ARTIKELEN NL: 409
GEDACHTESTREEPJES: 214

== TOTALEN ==
   304  goed
   193  goede
   129  niet alleen
    79  moderne
    52  kwaliteit
    49  combineren
    47  combinatie
    42  bovendien
    38  impact
    38  in dit artikel
    32  eenvoudig
    31  essentieel
    29  betrouwbaar
    28  betrouwbare
    25  de beste
    24  enkele
    21  sluiten
    19  aanzienlijk
    19  steeds belangrijker
    18  eenvoudige
    18  unieke
    18  sommige
    17  cruciaal
    15  toonaangevende
    14  cruciale
    14  optimaliseren
    13  geavanceerde
    12  sluit
     9  combineert
     9  kwalitatief
     8  aanzienlijke
     6  innovatieve
     5  elimineren
     5  modern
     4  een breed scala
     4  innovatief
     3  vandaag de dag
     3  naar een hoger niveau
     3  uniek
     3  gaat verder dan
     2  of je nu
     2  de sleutel tot
     2  leuk
     2  gegarandeerd
     1  speelt een belangrijke rol
     1  geavanceerd
     1  naadloze
     1  in een tijd waarin
     1  is meer dan alleen
     1  naadloos
     1  efficient
     1  toonaangevend

== CONTEXTEN ==
   6  toonaangevende	HR-technologieprovider hrmforce.com . Hrmforce is een toonaangevende leverancier van cloudgebaseerde HR-software, online as
   6  geavanceerde	singen te nemen over talentmanagement. Met meer dan 35 geavanceerde HR-tools (van persoonlijkheids- en motivatieassessment
   6  combineren	oeken ondernemende professionals die commerciële drive combineren met HR-expertise. Opleiding & Achtergrond Bachelor- of
   6  toonaangevende	finance-team. Groeipotentieel: Positioneer jezelf als toonaangevende partner in een snelgroeiende HR-techmarkt binnen jouw
   5  combineren	jouw kans om ondernemingsvrijheid en hoge inkomsten te combineren met de kracht van een wereldwijd netwerk. Geen financi
   5  betrouwbare	inzichten aanleveren en hrmforce vertegenwoordigen als betrouwbare partner voor HR-innovatie. Samen met HQ je eigen marke
   5  combineren	professionals die technologie met consultancy weten te combineren. Als hrmforce Business Partner / VAR / Distributeur be
   5  moderne	ner "Doordat hrmforce lean & mean is en met behulp van moderne ICT werkt, wordt er snel, adequaat en goedkoop gewerkt
   4  aanzienlijke	en steeds vaker datagedreven HR-oplossingen. Dit biedt aanzienlijke kansen voor ondernemende professionals die technologie
   2  moderne	twikkelen bij medewerkers te stimuleren .  .  .  In de moderne werkomgeving blijven werkenden leren en zich ontwikkel
   2  goed	ntwikkelen of zelfs gedragsverandering bij medewerkers goed mogelijk is. We zetten zeven succesfactoren op een rij
   2  bovendien	rs loyaler, gemotiveerder en productiever zijn. Het is bovendien een belangrijke voorwaarde voor bijvoorbeeld het vergr
   2  cruciale	blijkt het stimuleren van zelfregie onder werkenden de cruciale spil bij bedrijven die succesvol een lerende organisat
   2  goed	rs kunnen het bewustzijn en de zelfregie van werkenden goed faciliteren met praktische, laagdrempelige tools. Naas
   2  goede	inzicht is het aanboren van 360 Graden Feedback . Want goede feedback is zeer waardevol voor meer zelfinzicht en de
   2  goed	veel van de zojuist genoemde succesfactoren – als het goed is – nauw samen met elkaar. Want geen zelfregie zonder
   2  niet alleen	en wisselwerking tussen werkgever en werknemer. Het is niet alleen een kwestie van verantwoordelijkheid bij medewerkers l
   2  elimineren	rvaring door de noodzaak van individuele verzending te elimineren. Mocht je naar aanleiding van de video nog vragen hebb
   2  goede	eerde keuze maakt? Dit gebeurt namelijk heel vaak. Een goede studiekeuzetest biedt uitkomst en helpt betere keuze t
   2  bovendien	len van medewerkers beantwoorden. Het is voor de klant bovendien heel fijn dat alles vanuit één centrale plek geregeld
   2  goede	en professioneel bedrijf, waarbij de vragenlijsten een goede wetenschappelijke basis hebben. De TD-12 (onderzoekt h
   2  enkele	lossingen voor personeelsmanagement. Variërend van een enkele persoonlijkheid of intelligentie vragenlijst tot een c
   2  combineren	ikers kunnen nu alle vragen en elementen op één pagina combineren, wat het samenstellen van vragenlijsten vereenvoudigt.
   2  unieke	Waar vind je de unieke vragenlijsten URL in hrmforce? - Week 45 .  .  . In de
   2  goede	e benutten, komen prestaties en ontwikkelkansen op een goede en laagdrempelige manier in beeld. De ‘360 graden’ sta
   2  goed	niveau te brengen. Een belangrijk aandachtspunt is het goed faciliteren van de verschillende gespreksvormen die no
   2  goed	menten op afstand. Een digitale gesprekscyclus kan ook goed de basis vormen voor de aanpak, waar de live gesprekke
   2  impact	ook een duidelijk Leadership Operating System (LOS) de impact van organiserend leiderschap sterk vergroten en versne
   2  goed	ele context kan dit model ingezet worden. EntreComp is goed toepasbaar bij het inzicht krijgen in en het ontwikkel
   2  niet alleen	verder te ontwikkelen. Dit maakt het competentiemodel niet alleen toepasbaar binnen het informele werkveld waar men een
   2  cruciale	en economie zijn leiderschap en samenwerking momenteel cruciale aandachtspunten”, aldus de hierbij betrokken leidersch
   2  sluiten	eming een overeenkomst heeft afgesloten of wenst af te sluiten en diens vertegenwoordiger(s) en rechtverkrijgende(n),
   2  sluiten	ending van deze garantie. 8. Aansprakelijkheid 8.1 Wij sluiten iedere aansprakelijkheid uit, voor zover die niet dwin
   2  goede	de algemeen geldende rechtsregels van openbare orde en goede trouw, zijn wij niet gehouden tot enige vergoeding van
   2  kwaliteit	het inzichtelijk maken van de competenties bij aan de kwaliteit van het onderwijs van de school: minder mismatches tus
   2  geavanceerde	saties met informatie technologie door het leveren van geavanceerde online assessments , HRM oplossingen en een hoog servi
   2  een breed scala	telling en de best passende aanpak. We kunnen hiervoor een breed scala aan interventies inzetten. Niet alleen trainingen, maa
   2  niet alleen	en hiervoor een breed scala aan interventies inzetten. Niet alleen trainingen, maar bijvoorbeeld ook workshops, coaching
   1  goed	aalt denk- en handelspatronen Normen & Waarden Wat als goed of slecht wordt beschouwd Stuurt keuzes en beslissinge
   1  goed	aan jezelf. Normen en waarden zijn iets wat mensen als goed of slecht gaan beschouwen. Er wordt een bepaalde hande
   1  combinatie	ing. 5. Hoe herken je leiderschapspotentieel? Door een combinatie van gedragsprofiel, drijfveren en cognitieve vaardighe
   1  goed	anders dan een sturende stijl en past niet overal even goed. Tot slot: stappen om direct leiderschapsgroei te star
   1  combineren	ikkelijk uit de Big Fifty personality vragenlijst . We combineren ze omdat veel mensen ze namelijk altijd combineren, ma
   1  combineren	We combineren ze omdat veel mensen ze namelijk altijd combineren, maar dat zeker niet zo hoeft te zijn. Het betekent na
   1  impact	oorbeeld het vergroten van duurzame inzetbaarheid . 📊 Impact van corona op leren Voor corona Na corona CEO's die wa
   1  eenvoudig	nde organisatie' blijkt in de praktijk nog niet altijd eenvoudig. Vaak is hoge werkdruk een drempel waardoor werknemers
   1  goed	antwoordelijkheid bij medewerkers leggen, maar hen ook goed faciliteren. ✅ Praktische aanpak: Begin met vergroten
   1  goede	Begin met vergroten van bewustwording Implementeer een goede gesprekscyclus Zorg voor laagdrempelige ontwikkelmogel
   1  goed	n die ander leer- of ontwikkelgedrag verlangen, is het goed om bewust te zijn van een belangrijke valkuil. Die bev
   1  goede	doet 5. Stem af op verschillende gespreksvormen Om het goede gesprek tussen medewerker en leidinggevende te facilit
   1  combineren	it de Big Fifty personality vragenlijst uit. Deze week combineren we de factoren Hartelijk en Sociaal. Het zijn factoren
   1  eenvoudig	oortgang over de jaren heen te volgen. Maar hoe kan je eenvoudig de effecten van training of begeleiding op bepaalde co
   1  eenvoudige	die geleidelijk afnemen, de Development Tracker is een eenvoudige en efficiënte tool om deze trends te visualiseren en t
   1  of je nu	de ontwikkeling van competenties in kaart te brengen. Of je nu wilt zien of een bepaalde competentie verbetert, of da
   1  niet alleen	instellingen van de organisatie. Deze flexibiliteit is niet alleen beschikbaar voor de Big50 persoonlijkheidsvragenlijst,
   1  enkele	en ontwikkelen. Een overzicht van deze competenties en enkele voorbeelden is hier dan ook op zijn plaats: Vakinhoude
   1  kwaliteit	n patiënten, werkklimaat, organisatiekunde, enzovoort. Kwaliteit en professionalisme - Heb ik meer geleerd over de desk
   1  kwaliteit	leerd over de deskundige standaarden en de borging van kwaliteit? Voorbeelden zijn de beroepscode, beroepsprofielen, ri
   1  kwaliteit	end kan worden aan zij die het nodig hebben van betere kwaliteit én professioneler is. Daarbij geven de canmeds inzicht
   1  kwaliteit	ck, waardoor zij zich sneller kunnen ontwikkelen en de kwaliteit van zorg verhogen. Daarnaast kunt u het functioneren v
   1  essentieel	rmeerd. Kritisch denken en digitale geletterdheid zijn essentieel geworden om technologische hulpmiddelen effectief in t
   1  niet alleen	de dagelijkse praktijk. De CanMEDS rollen zijn daarmee niet alleen relevant gebleven, maar hebben in 2025 een nog central
   1  kwaliteit	is niet verplicht, maar wordt aanbevolen omdat het de kwaliteit van de data verbetert en de beoordelingen relevanter e
   1  essentieel	Drives Vragenlijst of de Teamanalyse gebruikt, het is essentieel om een diepgaand inzicht in je organisatiecultuur te k
   1  of je nu	gemeen beeld van de organisatiecultuur worden gevormd. Of je nu de Organisatie Cultuur Scan, de Pulse Survey Tool, de
   1  niet alleen	oordelijkheid en resultaatgerichtheid. Deze tool biedt niet alleen inzichten, maar ook mogelijke interventies om deze obs
   1  betrouwbaar	uist de mensen op wie iedereen leunt. Gedisciplineerd, betrouwbaar, plichtsgetrouw. Maar met een aanzienlijk lagere veerk
   1  aanzienlijk	sciplineerd, betrouwbaar, plichtsgetrouw. Maar met een aanzienlijk lagere veerkracht als de werkdruk oploopt. Waarom klas
   1  combinatie	niseerd, doelgericht en verantwoordelijk iemand is. De combinatie van hoge consciëntieusheid en lage stressbestendigheid
   1  goed	presteerders actief bevragen Juist bij medewerkers die goed functioneren, is het verleidelijk om niet door te vrag
   1  combinatie	2: identificeer het risicoprofiel. Let specifiek op de combinatie van hoge discipline en betrouwbaarheid met lage stress
   1  in dit artikel	maar assessmentdata van HRMForce bevestigt dit beeld. In dit artikel laten we zien welk persoonlijkheidsprofiel samenhangt
   1  niet alleen	werkstress willen voorkomen doen er verstandig aan om niet alleen te kijken naar werkdruk en bevlogenheid, maar ook naar
   1  niet alleen	ge werkbelevingsgesprekken met je topperformers. Vraag niet alleen "hoe gaat het met je werk?" maar ook: "hoe herstel je
   1  niet alleen	eel risico naar organisatiebeleid Burn-outpreventie is niet alleen een individuele kwestie. De data van HRMForce maakt he
   1  niet alleen	uivingen. Stap 5: vertaal naar beleid. Gebruik de data niet alleen op individueel niveau, maar ook om teamsamenstelling,
   1  essentieel	oncurrerende arbeidsmarkt is het voor organisaties van essentieel belang om de juiste mensen op de juiste posities te pl
   1  cruciale	sassessments, zoals de PAPI 3-vragenlijst , spelen een cruciale rol bij het identificeren van de unieke kenmerken van
   1  unieke	, spelen een cruciale rol bij het identificeren van de unieke kenmerken van individuen en het begrijpen van hoe deze
   1  goed	zijn op hoe effectief iemand is in teamverband en hoe goed hij of zij relaties opbouwt met collega's en klanten.
   1  cruciaal	iemand omgaat met druk, stress en verandering. Dit is cruciaal voor rollen met hoge eisen en veranderlijke omstandigh
   1  impact	rgvuldigheid en het betrekken van anderen. Dit kan een impact hebben op hoe effectief iemand is in het maken van bes
   1  optimaliseren	, kunt u direct aan de slag. De PAPI 3 helpt u bij het optimaliseren van uw personeelsbestand en het versterken van uw team
   1  in dit artikel	deze kenmerken van invloed zijn op hun werkprestaties. In dit artikel nemen we een diepgaande blik op de PAPI 3-vragenlijst,
   1  eenvoudige	Eenvoudige ontwikkelcyclus voor operationeel medewerker - Week 49
   1  moderne	gericht op operationele medewerkers. De vraag naar een moderne gesprekscyclus . De traditionele cyclus van plannen, f
   1  geavanceerde	e- en Matchprofielen - Week 20 .  .  .  hrmforce biedt geavanceerde aanpassingsmogelijkheden voor competentie- en matchpro
   1  essentieel	ingsmogelijkheden voor competentie- en matchprofielen, essentieel voor de selectie en ontwikkeling van personeel. Gebrui
   1  unieke	ectie en -ontwikkeling, waarbij organisaties hun eigen unieke profielen kunnen opstellen en beheren. Mocht je naar a
   1  eenvoudig	aan kandidaten in het hrmforce systeem. Het proces is eenvoudig en omvat het toevoegen van specifieke instructies voor
   1  goed	van een best practice onderzoek. Dit gebruik je om een goed beeld te krijgen van wat de belangrijkste voorspellers
   1  betrouwbaar	sitekaartje van de sollicitant, of het daarmee ook een betrouwbaar instrument is voor het selecteren van nieuwe medewerke
   1  goed	at blijkt te zijn, het kan geen kwaad wanneer deze een goed gevoel heeft over de sollicitatieprocedure. Negatieve
   1  bovendien	de potentiële werkgever op sociale media en besluiten bovendien meer dan eens om geen producten of diensten meer af te
   1  bovendien	arom ze niet geschikt waren voor een bepaalde functie. Bovendien kregen de afgewezen kandidaten gratis adviezen hoe zij
   1  goed	cature. De meeste sollicitanten, als ze zich tenminste goed hebben voorbereid, weten dat wanneer een dergelijke vr
   1  betrouwbaar	de functie jou op het lijf geschreven is. Kortom, hoe betrouwbaar is het antwoord? Hoe prik je door de mooie praatjes he
   1  goede	het halo-effect waarin je je laat 'betoveren' door één goede eigenschap van de kandidaat of het tegenovergestelde h
   1  goed	niversiteit van Amsterdam uitvoerde. Kenmerken van een goed interview In de praktijk blijkt dat organisaties de im
   1  impact	ed interview In de praktijk blijkt dat organisaties de impact van goed voorbereide en gestructureerde interviews nog
   1  goed	w In de praktijk blijkt dat organisaties de impact van goed voorbereide en gestructureerde interviews nogal eens o
   1  goed	iemiddel wanneer ze voldoen aan een viertal kenmerken. Goed voorbereide en gerichte vragen met betrekking tot de b
   1  goed	selectiemethoden van invloed is op het binnenhalen van goed personeel. Wanneer sollicitanten oneerlijk, onprettig
   1  goede	elde medewerker tot wel 40% slechter presteren dan een goede medewerker. Het zorgvuldig selecteren van potentiële m
   1  combineren	aken (predictie), maar ook over het heden of verleden. Combineren van testmethoden Schmidt en Hunter zijn van mening dat
   1  betrouwbaar	test, ook wel cognitieve capaciteitentest genoemd, een betrouwbaar middel is om werkprestaties te voorspellen. Het scoort
   1  aanzienlijk	iteitentest. De predictieve validiteit stijgt namelijk aanzienlijk van 0.38 naar 0.55. Ook in combinatie met een arbeidsp
   1  combinatie	stijgt namelijk aanzienlijk van 0.38 naar 0.55. Ook in combinatie met een arbeidsproef of praktijksimulatie stijgt de wa
   1  combineren	e waarde. Juist door verschillende selectiemethoden te combineren, worden de beste resultaten gehaald. Wat doen we met d
   1  goede	erug voor complexiteit. Dat komt de productiviteit ten goede. Een complexe, dynamische omgeving waarin snel schakel
   1  combineren	structureerde interviews voor de beste resultaten? Het combineren van beide interviewmethoden kan effectief zijn door ge
   1  geavanceerde	wkeurigheid van het selectieproces verbeteren? Er zijn geavanceerde HR-softwarepakketten beschikbaar die AI en data-analys
   1  in dit artikel	it een test komt waarin de intelligentie werd gemeten? In dit artikel: Het CV Het eerste gesprek Gestructureerd interview Pr
   1  niet alleen	e candidate experience wierp al snel zijn vruchten af. Niet alleen resulteerde het in duidelijk meer tevreden sollicitant
   1  de beste	Hoe weet je aan de hand van dergelijke interviews wie de beste kandidaat is? Ga je puur af op intuïtie, ervaring, voo
   1  niet alleen	rspellen of je de juiste medewerker in huis haalt, die niet alleen naar tevredenheid functioneert, maar ook na een jaar n
   1  de beste	an medewerkers te voorspellen. Bij het binnenhalen van de beste medewerkers speelt ook een economische factor mee. Zo
   1  niet alleen	mate waarin je iets kunt voorspellen. Daarbij gaat het niet alleen over toekomstige zaken (predictie), maar ook over het
   1  de beste	r verschillende selectiemethoden te combineren, worden de beste resultaten gehaald. Wat doen we met die 38-jarige, eig
   1  vandaag de dag	nitieve vaardigheden, zo wees de test uit, en die zijn vandaag de dag erg belangrijk en leveren organisaties meestal een eco
   1  een breed scala	chakelen een vereiste is, vraagt om een medewerker met een breed scala aan cognitieve vaardigheden. Dankzij de toegevoegde wa
   1  de beste	n gestructureerde en ongestructureerde interviews voor de beste resultaten? Het combineren van beide interviewmethoden
   1  elimineren	ten, veroorzaakt door verschillende e-mailadressen, te elimineren en zorgt ervoor dat alle relevante informatie, zoals C
   1  bovendien	gen voor een evenwichtige en productieve werkomgeving. Bovendien kunnen ze de communicatiestijl en managementbenadering
   1  impact	jk om gerichte training en coaching te bieden die echt impact heeft op de prestaties en tevredenheid van individuen.
   1  in dit artikel	n in iemands persoonlijkheidskenmerken en gedragingen. In dit artikel zullen we de toepassingen van Facet5 verkennen op het
   1  combinatie	pijlers van competenties Competenties bestaan uit een combinatie van drie kerncomponenten die samen bepalen hoe effecti
   1  kwaliteit	betekenen en of de persoon in kwestie in staat is deze kwaliteit in te zetten. De leefomgeving bepaalt heel vaak of de
   1  goed	ten, kan daar optimaal gebruik van gemaakt worden. Een goed competentiemodel helpt om verder te bouwen. Dat kan da
   1  cruciaal	r een effectief competentiesysteem zijn deze elementen cruciaal: Management commitment: Zichtbare steun en participati
   1  kwaliteit	g? Monitor prestatie-indicatoren zoals productiviteit, kwaliteit, medewerkertevredenheid en doorstroming. Vergelijk dez
   1  steeds belangrijker	arbeidsmarkt verandert snel. Deze competenties worden steeds belangrijker: Top 5 toekomstcompetenties: 1. Digitale geletterdheid
   1  goede	rofiel. Het bijzondere aan deze methode is dat er geen goede of foute antwoorden bestaan. Elke kleur heeft waardevo
   1  combineert	organisaties en teams nodig hebben. Een succesvol team combineert verschillende kleuren om alle aspecten van een project
   1  goed	verschillende kleuren om alle aspecten van een project goed aan te pakken. De test ontstond vanuit jarenlang onder
   1  goede	m belangrijke details niet over het hoofd te zien. Een goede voorbereiding voorkomt dat je later tijd verliest met
   1  goede	r zie je de mens achter de medewerker. Je begrijpt dat goede resultaten alleen komen wanneer mensen zich betrokken
   1  sluit	atie. De keerzijde is dat je soms te veel compromissen sluit. Niet elke situatie verdraagt eindeloze discussies ove
   1  goed	e reacties te meten. Het gaat niet om wat je denkt dat goed is, maar om wat je spontaan doet. Daarom is eerlijkhei
   1  cruciaal	s, maar om wat je spontaan doet. Daarom is eerlijkheid cruciaal voor een betrouwbaar resultaat. Na het invullen krijg
   1  betrouwbaar	spontaan doet. Daarom is eerlijkheid cruciaal voor een betrouwbaar resultaat. Na het invullen krijg je een kleurprofiel.
   1  combineert	ondig, maar mist creativiteit. De ideale samenstelling combineert verschillende kleuren. Geel voor innovatie, blauw voor
   1  kwaliteit	rode denker de planning bewaken. Dit verhoogt zowel de kwaliteit als de tevredenheid. Leiderschapsstijl Jouw kleurprofi
   1  enkele	etenschappelijke gehalte. Kritische kanttekening: geen enkele persoonlijkheidstest voorspelt gedrag perfect. De kleu
   1  goed	in geel (creativiteit), werk dan samen met mensen die goed zijn in blauw (analyse) of rood (uitvoering). Dit verg
   1  combineren	n het hebben van de 'juiste' kleuren, maar in het slim combineren van verschillende denkpatronen. Het voordeel van dit i
   1  combineren	waarde. Door verschillende kleuren te waarderen en te combineren, ontstaan sterkere teams en betere resultaten. De test
   1  unieke	euren die beter zijn dan andere? Nee, elke kleur heeft unieke waarde. Succesvolle organisaties hebben alle kleuren n
   1  betrouwbare	k te antwoorden. Haastige antwoorden leiden tot minder betrouwbare resultaten. Kan ik de test gebruiken voor het werven v
   1  unieke	heid met onze persoonlijkheidstest en leer hoe je jouw unieke denkpatronen kunt inzetten voor meer succes in werk en
   1  niet alleen	Door jouw persoonlijkheidskleur te kennen, begrijp je niet alleen jezelf beter, maar ook hoe je optimaal kunt samenwerke
   1  in dit artikel	je optimaal kunt samenwerken met anderen. Wat leer je in dit artikel De zes kleuren en hun betekenis voor jouw persoonlijkh
   1  niet alleen	den bedacht voordat het te laat is. De uitdaging is om niet alleen problemen te benoemen, maar ook mee te denken aan oplo
   1  essentieel	encombinaties te visualiseren en te interpreteren, wat essentieel is voor het begrijpen van gedrag en prestaties binnen
   1  geavanceerde	Geavanceerde Planning voor Rapportagepublicatie - Week 16 .  .  .
   1  betrouwbaar	ijl gedrag in praktijk vaak wel te ontwikkelen is. Hoe betrouwbaar is MBTI als je het opnieuw invult? Bij MBTI zie je ger
   1  combineert	t vertalen naar acties in selectie en ontwikkeling. Je combineert informatie uit assessments en feedback, zodat je niet
   1  eenvoudig	nde organisatie’ blijkt in de praktijk nog niet altijd eenvoudig. Vaak is hoge werkdruk een drempel waardoor werknemers
   1  goed	antwoordelijkheid bij medewerkers leggen, maar hen ook goed faciliteren. Vaak begint dat met vergroten van de bewu
   1  goede	aak begint dat met vergroten van de bewustwording, een goede geprekscyclus en door te zorgen voor laagdrempelige en
   1  goede	ig dan alleen een ‘Online Academy’ lanceren. Zorg voor goede bewustwording en communicatie vanuit het perspectief v
   1  goede	petentie(niveau)s en worden ook vaak gebruikt voor een goede dialoog tussen medewerker en leidinggevende of om te z
   1  moderne	medewerker en leidinggevende of om te zorgen voor een moderne maatwerk gesprekscyclus . Kijk uit voor doodsangst! Wa
   1  goed	en die ander leer of ontwikkelgedrag verlangen, is het goed om bewust te zijn van een belangrijke valkuil. Die bev
   1  goede	meren en voorbereiden. Dit onderstreept het belang van goede communicatie, in dit geval om mensen eerst veilig te l
   1  goede	aag. Stem af op de verschillende gespreksvormen Om het goede gesprek tussen medewerker en leidinggevende te facilit
   1  goed	der leertraject is voor iedereen geschikt. Denk daarom goed na over de aangeboden leermethoden en leervormen. De e
   1  goed	in een klaslokaal. Bespreek dit en stem het leeraanbod goed af op de verschillende leerbehoeften. In een online le
   1  goed	daarbij kan de 360 Graden Feedback waarschijnlijk weer goed van pas komen.
   1  niet alleen	r meer zelfinzicht en de ontwikkeling van medewerkers. Niet alleen hun eigen inzichten tellen, maar ook die van relevante
   1  goede	Verdeling goede en foute antwoorden in Ability vragenlijsten - Week 48
   1  goed	ity Scan . In hoeverre zeggen de percentage antwoorden goed en fout, iets over de resultaten van de kandidaat? En
   1  betrouwbaar	creenen betekent dat je controleert of een sollicitant betrouwbaar én geschikt is voor een functie. Veel mensen denken bi
   1  betrouwbaar	zijn? Met assessments ontdek je niet alleen of iemand betrouwbaar is, maar ook of de persoon qua talenten en persoonlijk
   1  combineren	emand ervaren in de praktijk. Door deze assessments te combineren, krijg je een compleet en objectief beeld van de kandi
   1  goed	waardevol, maar hebben beperkingen. Referentiecheck : goed voor aanvullende informatie, maar vaak subjectief. Dip
   1  combineert	eck. Slim personeel screenen in 2026 Een slimme aanpak combineert traditionele checks met moderne assessments. Zo krijg
   1  moderne	6 Een slimme aanpak combineert traditionele checks met moderne assessments. Zo krijg je zekerheid over betrouwbaarhei
   1  enkele	een assessment? Van 20 minuten (capaciteitentest) tot enkele uren bij uitgebreide persoonlijkheidsonderzoeken. Zijn
   1  enkele	assessments gemiddeld? Afhankelijk van de diepte: van enkele tientallen euro’s per test tot pakketten voor volledig
   1  niet alleen	ning veel waardevoller zijn? Met assessments ontdek je niet alleen of iemand betrouwbaar is, maar ook of de persoon qua t
   1  in dit artikel	n en persoonlijkheid past bij jouw organisatie. Wat je in dit artikel leert Waarom screening meer is dan alleen een achtergr
   1  steeds belangrijker	r een slim screeningsproces. Waarom personeel screenen steeds belangrijker wordt De arbeidsmarkt verandert. Kandidaten presentere
   1  niet alleen	ordelijkheid of klantcontact. Een verkeerde keuze kost niet alleen geld, maar ook energie en reputatie. Screening helpt d
   1  niet alleen	eid en vooruitkijken Personeel screenen in 2026 draait niet alleen om het verleden, maar vooral om toekomstig gedrag en p
   1  aanzienlijk	, maar in december 2021 zat Nederland in lockdown. Een aanzienlijk deel van de beroepsbevolking werkte dagelijks op hun z
   1  cruciale	jd van harte. Zorgprofessionals, beveiligers en andere cruciale beroepsgroepen die wél de deur uit moesten, deden dat
   1  goede	a ik eigenlijk op met mijn leven? Zit ik nog wel op de goede plek, word ik gelukkig van mijn baan? Dat leidde bij z
   1  goed	ing dat ze zullen vertrekken. Maar hoe pak je dat aan? Goed nieuws: je kunt nu al in actie komen. Mentale afhakers
   1  goede	Met name Generatie Z – geboren vanaf 1997 – vindt een goede balans tussen werk en privé belangrijk. Zij zijn niet
   1  goed	aken? En welke rol heb je hierin als werkgever? Het is goed om je te realiseren waardoor mensen quiet quitter word
   1  goed	tot zijn of haar recht komt? Dan is een assessment een goed hulpmiddel. Een ontwikkelassessment is speciaal bedoel
   1  niet alleen	schreef in een kritisch artikel : ‘Quiet quitting gaat niet alleen over stoppen met werken, het is een stap richting stop
   1  sluiten	verzicht'. Deze wijziging is ingevoerd om beter aan te sluiten bij wat daadwerkelijk gemeten wordt: het talentpotenti
   1  goede	Zo wordt ‘het goede gesprek’ nog beter! .  .  .  Het goede gesprek Om een
   1  goede	Zo wordt ‘het goede gesprek’ nog beter! .  .  .  Het goede gesprek Om een modernere gesprekscyclus te creëren, st
   1  goede	l organisaties en HR-professionals het voeren van ‘het goede gesprek’. Geen gesprekken meer als ‘verplicht moetje’,
   1  goede	nde soorten gesprekken die gevoerd worden. Wat is ‘het goede gesprek’ bij HRM? De term het goede gesprek wordt de l
   1  goede	orden. Wat is ‘het goede gesprek’ bij HRM? De term het goede gesprek wordt de laatste jaren steeds vaker gebruikt o
   1  goede	kken zijn tussen collega’s onderling. Feitelijk is het goede gesprek (ook wel: de continue dialoog) de ruggengraat
   1  goede	bepaal je samen de concrete acties. Kenmerken van het goede gesprek Een modern ontwikkelgesprek gaat vooral over d
   1  modern	e concrete acties. Kenmerken van het goede gesprek Een modern ontwikkelgesprek gaat vooral over de ontwikkeling van
   1  goed	us met een of meerdere van deze onderdelen vereist een goed ontwikkelplatform (zoals hrmforce, dat alle genoemde o
   1  goed	mforce, dat alle genoemde onderdelen ondersteunt). Een goed doordachte gesprekscyclus en een (online) platform dat
   1  goede	form dat dit ondersteunt, vormt de basis voor de echte goede ontwikkelgesprekken. Van goede naar betere gesprekken
   1  goede	de basis voor de echte goede ontwikkelgesprekken. Van goede naar betere gesprekken Vervolgens kunnen de daadwerkel
   1  goede	organisatie. Met de eerder genoemde kenmerken van het goede gesprek als vaste ingrediënten. Ook voor de daadwerkel
   1  goede	oor nodig? Dit soort vragen komen zeker aan bod als er goede gesprekken gevoerd worden. En laat dit vooral ook begi
   1  goed	sse en nieuwsgierigheid. Zonder aannames of denken in ‘goed’ of ‘fout’. Het werken met de al eerder genoemde geobj
   1  goede	ijsten kan de gesprekken extra krachtig maken zodat de goede gesprekken ook steeds beter worden.
   1  goed	en medewerkers en hun leidinggevende samen de talenten goed inzien en bepalen wat waardevolle ontwikkelpunten zijn
   1  moderne	Deze feedbackmethode is waardevol ontwikkelen van een moderne gesprekscyclus tussen medewerkers en leidinggevenden e
   1  goed	om zichzelf te blijven ontwikkelen. De methode is ook goed te gebruiken bij intervisie of bij voor- en nametingen
   1  goede	d id='competentietaal' target=''/] Voor het voeren van goede (competentiegerichte) gesprekken is een eenduidige com
   1  essentieel	tieprocessen . Daar is deze echter niet voor bedoeld . Essentieel is de feedback van mensen die dicht bij een medewerker
   1  goed	werker staan, veel met hem samenwerken en hem daardoor goed kennen. Dat maakt deze methode ongeschikt voor nieuwe
   1  eenvoudige	eel van de methode. De (digitale) vragenlijst De meest eenvoudige en laagdrempelige manier om deze methode uit te voeren
   1  goed	r en een geselecteerd groepje mensen die de medewerker goed kennen en veel met hem samenwerken. Een nadeel van dez
   1  sommige	n om de resultaten te verwerken. Het rondetafelgesprek Sommige werkgevers geven de voorkeur aan een rondetafelgesprek
   1  sommige	aan tafel en geeft rechtstreeks feedback. Dit kan voor sommige medewerkers confronterend zijn en stress geven. Het in
   1  bovendien	gelicht worden en visies kunnen worden beargumenteerd. Bovendien ben je minder tijd kwijt aan het verzamelen en verwerk
   1  betrouwbare	dere beeld dat ontstaat is 360 graden feedback ook een betrouwbare methode gebleken. Studies wijzen uit dat de resultaten
   1  bovendien	ies wijzen uit dat de resultaten accuraat zijn. Het is bovendien een laagdrempelige en constructieve methode. Het verst
   1  betrouwbare	=''/] De 360 graden feedback-methode staat of valt bij betrouwbare mensen die deel uitmaken van de feedbackgroep. Het is
   1  betrouwbare	s gebleken dat het gebruik van 360 graden feedback dan betrouwbare resultaten oplevert. Er kunnen zich echter ook situati
   1  goed	zetten. Vervolgens is het zaak om de inzet inhoudelijk goed voor te bereiden. Ten slotte is het van belang om het
   1  betrouwbare	r bekend zijn met zijn manier van werken. De keuze van betrouwbare en effectieve feedbackgevers is noodzakelijk voor het
   1  betrouwbaar	backgevers is noodzakelijk voor het verkrijgen van een betrouwbaar resultaat. Ga het proces positief in Als de resultaten
   1  goede	en uit elkaar wil halen. Geef daarbij zelf altijd het goede voorbeeld. Conclusie [ps2id id='conclusie-360' target=
   1  goed	t functioneren. Hij kent de medewerker meestal niet zo goed als collega’s die dagelijks met hem samenwerken. In ee
   1  goede	alleen de ontwikkeling van individuele medewerkers ten goede, maar ook het team en daarmee de bedrijfsresultaten. 3
   1  in dit artikel	te benutten en de bijdrage aan het team te vergroten. In dit artikel worden de mogelijkheden van 360 graden feedback op een
   1  in dit artikel	het best kunt inzetten bij een bedrijf of organisatie In dit artikel: Wat is 360 graden feedback? Kenmerken van 360 graden
   1  niet alleen	an personen waar hij dagelijks mee samenwerkt . En dus niet alleen van de leidinggevende die (vaak gedeeltelijk) met de m
   1  niet alleen	van de voordelen, ook voor hen. De aanpak heeft immers niet alleen voordelen voor leidinggevenden, maar zeker ook voor me
   1  niet alleen	beste in medewerkers naar boven kunt brengen. Dit komt niet alleen de ontwikkeling van individuele medewerkers ten goede,
   1  goede	n in 2023 extra op hun uitgaven. Tegelijkertijd blijft goede selectie en ontwikkeling van medewerkers ook essentiee
   1  essentieel	jft goede selectie en ontwikkeling van medewerkers ook essentieel. Wie hiervoor HR-tools zoals online tests en vragenlij
   1  kwaliteit	werken door ze te bundelen op één platform. Zo kun je kwaliteit behouden en hetzelfde blijven doen met minder geld of
   1  goed	onder 1.200 werkgevers. Vooral de energiekosten worden goed in de gaten gehouden (41 procent) en waar nodig wordt
   1  optimaliseren	iets in gang gezet. Daarbij staat het digitaliseren en optimaliseren van werkprocessen centraal. Feitelijk hebben we het hi
   1  impact	dustrie 4.0) die nu gaande is en die grote (positieve) impact heeft op bedrijven en organisaties. Het maakt flinke b
   1  aanzienlijk	PwC) laat zien dat deze voordelen van meer thuiswerken aanzienlijk zijn. “Werkgevers besparen vooral op de huur van kanto
   1  goede	e gesprekscyclus ? Dit is een belangrijk hulpmiddel om goede, inhoudelijke gesprekken tussen werknemers en leidingg
   1  goed	) vaak krachtiger én voordeliger kan zijn. Kijk daarom goed welke online tools u nodig heeft en waar ze worden ing
   1  goed	ngekocht. Is dat nog sterk verbrokkeld dan kan dit een goed moment zijn om te kiezen voor bundeling. Vaak blijkt e
   1  combinatie	ment zijn om te kiezen voor bundeling. Vaak blijkt een combinatie nodig van tools en vragenlijsten voor 1) selectie van
   1  goed	p de juiste plekken te krijgen, aanwezige competenties goed te benutten en om medewerkers beter te binden en boeie
   1  goed	e soorten. Let erop dat één aanbieder die wel allemaal goed faciliteert. Een belangrijk aandachtspunt is het inric
   1  goede	efficiency. Dit blijft een belangrijk aandachtspunt om goede prestaties en betrokkenheid te waarborgen en om mensen
   1  goede	R-tools op één platform is dat dit de meetbaarheid ten goede komt en veel meer waardevolle inzichten kan opleveren.
   1  goed	olle inzichten kan opleveren. Dit is belangrijk om een goed competent personeelsbestand te blijven ontwikkelen op
   1  goed	aliteit als de 9-box kan waardevol zijn om medewerkers goed in kaart te brengen, bijvoorbeeld voor uw strategische
   1  goed	k om de hele organisatie of specifieke onderdelen snel goed in beeld te krijgen. En ook deze toepassingen vindt u
   1  de beste	nodig van tools en vragenlijsten voor 1) selectie van de beste kandidaten én voor 2) de ontwikkeling van bestaande me
   1  goede	e tools kunnen daaraan sterk bijdragen. Daarnaast zijn goede gesprekken tussen medewerkers en hun leidinggevende na
   1  moderne	gevende natuurlijk belangrijk, bij voorkeur vanuit een moderne gesprekscyclus . Duurzame inzetbaarheid met 360 graden
   1  eenvoudige	kelambities écht in de praktijk te brengen. Het is een eenvoudige en laagdrempelige manier om (werk)prestaties van medew
   1  goede	es te verbeteren. Niet alleen bij de ondersteuning van goede ontwikkelgesprekken tussen medewerker en leidinggevend
   1  moderne	and functioneert op de werkvloer. Als onderdeel van de moderne gesprekscyclus – met meerdere korte gespreksmomenten i
   1  moderne	or een ‘leven lang leren en ontwikkelen’. Want in onze moderne samenleving met steeds grotere dynamiek, een krappere
   1  steeds belangrijker	dback .  .  .  Duurzame inzetbaarheid vergroten is een steeds belangrijker doel voor organisaties en werkenden. Werkgevers hebben
   1  niet alleen	en continu moeten blijven werken aan hun ontwikkeling. Niet alleen vakinhoudelijk, maar ook gericht op hun gedrag en comp
   1  niet alleen	ers beter te benutten en hun prestaties te verbeteren. Niet alleen bij de ondersteuning van goede ontwikkelgesprekken tus
   1  niet alleen	den feedback methode worden prestaties van medewerkers niet alleen beoordeeld door een leidinggevende, maar door meerdere
   1  in dit artikel	Hoe de methode in de praktijk gebruikt wordt, lees je in dit artikel met praktische tips. Voor het meten van duurzame inzet
   1  kwalitatief	ten te meten én objectiveren. Naast kostenbesparing en kwalitatief betere matching kan dit op langere termijn ook sterk b
   1  goede	elevante kenmerken en competenties. Dit vereist vooral goede vragenlijsten en interviewtechnieken die zorgen voor o
   1  goede	én positief kenmerk (halo-effect). Tegenwoordig kunnen goede vragenlijsten gelukkig helpen om wél de meest objectie
   1  goed	t iemand de juiste vaardigheden in huis om een functie goed uit te voeren? En waar liggen nog ontwikkelkansen? Om
   1  goed	uit te voeren? En waar liggen nog ontwikkelkansen? Om goed en snel zicht te krijgen op competenties van kandidate
   1  aanzienlijk	hoogt de slagingskans van werving en selectietrajecten aanzienlijk. Voordelen van recruitment vragenlijsten Sinds de jare
   1  bovendien	Met de opkomst van online vragenlijsten is het testen bovendien veel eenvoudiger en laagdrempeliger geworden. Internat
   1  aanzienlijk	sneller kunnen verlopen en de mismatch van kandidaten aanzienlijk wordt verlaagd (onderzoeksresultaten variëren met een
   1  bovendien	t een verlaging van minimaal 40 tot zeker 50 procent). Bovendien zorgt een goede match voor betere prestaties van medew
   1  goede	minimaal 40 tot zeker 50 procent). Bovendien zorgt een goede match voor betere prestaties van medewerkers, met gemi
   1  goede	gt al voor een flinke besparing in tijd en geld en een goede ‘Return On Investment’ (ROI). Bovendien zorgt een bete
   1  bovendien	ijd en geld en een goede ‘Return On Investment’ (ROI). Bovendien zorgt een betere match ook dat organisaties nieuwe med
   1  goed	ten beter en meer doelgericht kunnen ontwikkelen. Door goed te testen kun je immers ook het potentieel van een ind
   1  bovendien	erkers zelf. Voor HRM kan het testen met vragenlijsten bovendien helpen aan het stroomlijnen van het recruitmentproces
   1  goed	oor ontwikkelkansen van medewerkers en leidinggevenden goed in beeld te brengen.
   1  niet alleen	gedragingen en cognitieve vermogens te testen. Dat is niet alleen waardevol voor de organisatie, maar ook voor kandidate
   1  goede	ver hoe je de scores van de 360 graden feedback op een goede manier kunt interpreteren. Wanneer is het onvoldoende
   1  optimaliseren	hun recruitmentprocessen en klantrelatiebeheer kunnen optimaliseren met up-to-date informatie direct gekoppeld aan hun CRM
   1  niet alleen	van de HubSpot API is uitgebreid. Gebruikers kunnen nu niet alleen gegevens verzenden en vragenlijsten versturen via HubS
   1  goed	et digitale ontwikkelgesprek is een startpunt voor een goed gesprek over persoonlijke ontwikkeling tussen medewerk
   1  eenvoudig	rviewgids Objectief te werk gaan is echter niet altijd eenvoudig en de STARR-methode is daarom een door veel HR manager
   1  eenvoudige	kheid. De selectie van een geschikte werknemer is geen eenvoudige opdracht. Dat maakt een grondig, doelgericht interview
   1  essentieel	. Dat maakt een grondig, doelgericht interview dan ook essentieel om precies te weten wat u als werkgever in de kuip heb
   1  in dit artikel	ten, zodat de meest geschikte geselecteerd kan worden. In dit artikel lees je meer over het voeren van een selectiegesprek.
   1  eenvoudige	beelden .  .  . De 4G’s van feedback is een bewezen en eenvoudige methode om feedback duidelijk, eerlijk en constructief
   1  impact	beweegt stap voor stap van feitelijke observatie naar impact en gewenst gedrag. De vier onderdelen zijn: Gebeurteni
   1  impact	– Wat deed dat met jou of anderen? Gevolg – Wat is de impact op werk, resultaat of team? Doordat je de feedback in
   1  goed	en meer begrip. Waarom werkt de 4G feedbackmethode zo goed? Veel mensen vinden feedback spannend, juist omdat het
   1  impact	(Gedrag) empathie toe te voegen (Gevoel) de zakelijke impact te benoemen (Gevolg) Hierdoor ontstaat een gesprek dat
   1  impact	het onduidelijk werd wie wat deed." 4. Gevolg – welke impact heeft het gedrag? Deze stap maakt duidelijk waarom de
   1  impact	ageerden anderen daarop? Vragen over gevolg Wat was de impact op het resultaat? Hoe beïnvloedde het team of de klant
   1  combineren	taten 'spelen' door verschillende sets van gegevens te combineren, zoals historische en huidige persoonlijkheidsvragenli
   1  eenvoudige	In een artikel uit 2004 kwam ik twaalf, mijns inziens eenvoudige, vragen tegen die in mijn adviespraktijk nog dagelijks
   1  goed	Heb ik alle hulpmiddelen die ik nodig heb om mijn werk goed uit te kunnen voeren? Biedt mijn werk me de gelegenhei
   1  goed	zeven dagen erkenning of lof geoogst voor iets wat ik goed heb gedaan? Geeft mijn direct leidinggevende of – iema
   1  kwalitatief	mijn werk belangrijk is? Streven mijn collega's ernaar kwalitatief hoogstaand werk af te leveren? Beschouw ik iemand op h
   1  goede	erk af te leveren? Beschouw ik iemand op het werk als 'goede vriend'? Heeft gedurende de laatste zes maanden iemand
   1  goede	a Het functioneringsgesprek functioneert belabberd Het goede gesprek Een kwart huilt na functioneringsgesprek De 10
   1  goed	ctioneringsgesprek De 10 belangrijkste regels voor een goed gesprek Jaarlijkse beoordeling oude stijl Wekelijks ee
   1  impact	ikkeling en nieuwe uitdagingen 🏆 Resultaat: Zichtbare impact van hun werk 👥 Verbinding: Betekenisvolle samenwerkin
   1  impact	schap Commerciële druk Focus op kennisdeling Verhoogde impact én omzet Het geheim van persoonlijke ontwikkeling Succ
   1  goede	le persoonlijke ontwikkeling vraagt om meer dan alleen goede intenties. Het vereist een systematische aanpak waarbi
   1  goede	en écht luisteren Eerder al werd gesproken over ' het goede gesprek '. Om tot persoonlijke plannen te komen die er
   1  goed	isatie als de betrokkene, is het voorwaardelijk dat er goed gesproken wordt. Dit is niet een jaarlijks gepland en
   1  speelt een belangrijke rol	hoe kijk je naar andere personen? De (beoogde) functie speelt een belangrijke rol. Hoe dat precies zit, leggen we je uit in onderstaande
   1  goed	au voor de Statistiek (CBS). Dat zijn getallen om even goed op je in te laten werken. Toch is stress niet per defi
   1  goede	ker nog, een béétje werkdruk heb je juist nodig om tot goede prestaties te komen. Het probleem ontstaat pas als de
   1  goede	Breng mensen in beweging Lichaamsbeweging is een hele goede manier om stress te verminderen. Als je beweegt, maak
   1  goed	ervaren minder werkstress. En dat is uiteindelijk ook goed voor de organisatie, want tevreden medewerkers zijn pr
   1  goed	t wie voor zijn gevoel nooit écht vrij is, rust minder goed uit. Zorg dus dat ‘vrij’ in jouw organisatie ook écht
   1  goede	zulk gedrag sneller op. En geef als leidinggevende het goede voorbeeld. Zeggen dat mensen geen werktaken moeten opp
   1  goed	nde organisatie Mensen ervaren stress als ze iets niet goed kunnen. Help ze daarom om hun kennis en vaardigheden t
   1  niet alleen	panning en burn-out. Al dat verzuim door werkstress is niet alleen vervelend, het kost ook een hoop geld: maar liefst 2,8
   1  niet alleen	glast, maar vergroot de draagkracht Burn-outs ontstaan niet alleen doordat medewerkers te hard werken, maar vooral doorda
   1  kwaliteit	aatgerichtheid De medewerker levert werk van constante kwaliteit. Deadlines en afspraken worden nagekomen. De medewerke
   1  impact	effectief? Op welke manier zou de medewerker nog meer impact kunnen maken? Welke taken worden consequent goed uitge
   1  goed	eer impact kunnen maken? Welke taken worden consequent goed uitgevoerd? Waar zie je concrete verbeterkansen? 2. Sa
   1  goed	g boven het eigen belang gezet. De medewerker schakelt goed met verschillende typen mensen. Afspraken worden helde
   1  goed	het team? Op welke momenten werkt communicatie minder goed? Hoe gaat deze persoon om met conflicten of meningsver
   1  goed	zelfreflectie. Wat doet deze medewerker uitzonderlijk goed? Welke eigenschap maakt deze persoon waardevol voor he
   1  goed	lke situatie laat de sterke punten van deze medewerker goed zien? Hoe gaat deze persoon om met deadlines? Hoe effe
   1  goed	mene gedragsvragen Wat doet deze medewerker consequent goed in het dagelijks werk? Welke gedragingen leveren duide
   1  goed	Begrijpen collega’s snel wat deze persoon bedoelt? Hoe goed luistert de medewerker naar anderen? Is er ruimte voor
   1  goed	t deze medewerker om met kritiek of tegengeluiden? Hoe goed legt deze persoon beslissingen uit? Op welke manier wo
   1  goed	esluiten? Wanneer toont de medewerker leiderschap? Hoe goed motiveert de medewerker anderen? Welke manieren gebrui
   1  goed	n gebruikt deze persoon om problemen op te lossen? Hoe goed verdeelt de medewerker verantwoordelijkheid? Waar heef
   1  goed	Waar heeft de medewerker moeite met leidinggeven? Hoe goed worden successen besproken en gedeeld? Hoe constructie
   1  kwaliteit	ken? Waar blijft deze persoon hangen in de uitvoering? Kwaliteit & nauwkeurigheid Hoe zorgvuldig werkt de medewerker? H
   1  goed	t de medewerker? Hoe vaak worden fouten voorkomen door goed voorbereid te zijn? Waar zijn kwaliteitsstandaarden du
   1  goed	tbaar? Waar kan de medewerker zorgvuldiger werken? Hoe goed controleert de medewerker het eigen werk? Wat doet de
   1  goed	k? Wat doet de medewerker om fouten te corrigeren? Hoe goed worden risico’s ingeschat? Hoe snel wordt ingegrepen b
   1  goed	e gedurende het jaar? Productiviteit & efficiëntie Hoe goed benut de medewerker de beschikbare tijd? Waar werkt de
   1  goed	oon focus? Hoe effectief worden deadlines gehaald? Hoe goed worden processen opgevolgd? Waar zit onnodige vertragi
   1  goed	et deze medewerker om werkprocessen te verbeteren? Hoe goed wordt tijd besteed aan de juiste prioriteiten? Hoe gaa
   1  innovatieve	oplossingen van deze persoon? Waar toont de medewerker innovatieve kracht? Hoe gaat deze medewerker om met lastige proble
   1  goed	lke creatieve aanpak viel de afgelopen periode op? Hoe goed ziet de medewerker nieuwe mogelijkheden? Waar zou deze
   1  goed	e constructief wordt meegedacht met verbeteringen? Hoe goed wordt feedback gebruikt om problemen te voorkomen? Aan
   1  goed	reageert de medewerker op onverwachte wijzigingen? Hoe goed wordt werk overgenomen bij drukte van anderen? Hoe gem
   1  goed	werkstijl aan? Waar is extra wendbaarheid gewenst? Hoe goed reageert de medewerker op nieuwe prioriteiten? Waar to
   1  goed	eerstand? Klantgerichtheid & stakeholdermanagement Hoe goed begrijpt de medewerker de klantbehoefte? Hoe professio
   1  goed	? Hoe consistent is de medewerker in klantcontact? Hoe goed worden verwachtingen gemanaged? Hoe goed wordt geluist
   1  goed	tcontact? Hoe goed worden verwachtingen gemanaged? Hoe goed wordt geluisterd naar de klant? Waarin blinkt de medew
   1  goed	n? Hoe pakt de medewerker klachten of feedback op? Hoe goed worden oplossingen aangeboden aan klanten? Welke vaard
   1  goed	Hoe duidelijk is de persoonlijke groei zichtbaar? Hoe goed vraagt de medewerker zelf om feedback? Welke ontwikkel
   1  goede	raden-feedback assessment van hrmforce. Conclusie: een goede feedback vragenlijst versterkt mensen en teams Met een
   1  moderne	hte leeftijd, maal 100. Tegenwoordig werkt dat anders. Moderne IQ-tests gebruiken een normgroep. De gemiddelde score
   1  kwaliteit	rotendeels verklaard door omgevingsfactoren. Denk aan: kwaliteit van onderwijs voeding gezondheidszorg economische omst
   1  betrouwbaar	nder het bredere plaatje van iemands capaciteiten. Hoe betrouwbaar is IQ eigenlijk? IQ-tests zijn nuttig. Ze voorspellen
   1  sluit	tieve capaciteiten. Een instrument als de Ability Scan sluit daar beter op aan. Wat moet je als HR-professional wél
   1  combinatie	omgevingsfactoren. Voor HR ligt de echte kracht in de combinatie van data, context en menselijk inzicht. Wil je cogniti
   1  in dit artikel	dat bepaalt hoe slim iemand is. Dat beeld klopt niet. In dit artikel In dit artikel duiken we diep in het concept ‘gemiddel
   1  in dit artikel	e slim iemand is. Dat beeld klopt niet. In dit artikel In dit artikel duiken we diep in het concept ‘gemiddeld IQ’. Je ontde
   1  niet alleen	in mensen werkt Voor organisaties betekent dit dat je niet alleen moet selecteren, maar ook moet ontwikkelen. Wat beteke
   1  unieke	rol past. Een kandidaat heeft bepaalde competenties of unieke eigenschappen, maar we weten niet altijd hoe dat zou p
   1  unieke	ultaten die er zijn een uitspraak te doen over waar de unieke kwaliteiten van de kandidaat liggen? En kan dit dan oo
   1  eenvoudig	gen? En kan dit dan ook simpel op één pagina zodat het eenvoudig met te delen is? We vertellen je er graag meer over in
   1  moderne	RM-systeem genoemd, is niet meer weg te denken uit een moderne organisatie. In een dergelijk systeem worden alle pers
   1  aanzienlijk	ormatie per abuis niet verwerkt is, kunnen de gevolgen aanzienlijk zijn. Teveel of te weinig salaris uitbetaald bijvoorbe
   1  eenvoudig	teit. In het ouderwetse kaartenbaksysteem was het niet eenvoudig om snel een inschatting te maken van die gevolgen. Dan
   1  niet alleen	worden gebracht. Dit allemaal handmatig verwerken kost niet alleen veel tijd en geld maar ook mankracht. Vooral in bedrij
   1  kwaliteit	sets vragen, zoals die over sociale veiligheid, wat de kwaliteit van de respons verhoogt. Deze aanpassing benadrukt het
   1  bovendien	en vermindert de complicaties rondom inlogprocedures. Bovendien stelt het superusers in staat om snel problemen te ide
   1  goed	n aanbod op de arbeidsmarkt blijken vaak helemaal niet goed op elkaar te zijn afgestemd. Aan de aanbodzijde beschi
   1  bovendien	an het werk wordt gesteld niet of nauwelijks bijbenen. Bovendien blijken (toekomstige) medewerkers vaak hele andere ver
   1  moderne	ie hoger op de agenda moeten staan. Traditionele focus Moderne aanpak Impact Diploma's & certificaten Leervermogen &
   1  impact	agenda moeten staan. Traditionele focus Moderne aanpak Impact Diploma's & certificaten Leervermogen & adaptiviteit D
   1  innovatief	le intelligentie: Diep kunnen connecten met anderen 💡 Innovatief denken: Out-of-the-box oplossingen bedenken 🌍 Cross-c
   1  combineren	ansdisciplinariteit: Kennis uit verschillende domeinen combineren 🎯 Design mindset: Processen kunnen vormgeven en verbe
   1  goed	blijken te zijn. Doen deze medewerkers het nu juist zo goed vanwege de 'harde' of 'zachte' factoren? In veel geval
   1  goed	l gevallen zal de conclusie zijn dat het personeel dat goed in zijn vel zit en zich helemaal thuis voelt in de org
   1  impact	jn er tal van verborgen kosten die oplopen: Kostenpost Impact Geschatte kosten Wervingskosten Advertenties, bureau,
   1  goed	is gebouwd met een flexibele infrastructuur zodat het goed samengaat met uw bestaande processen, workflows en sys
   1  niet alleen	nctie-eisen veel meer gaan richten op de soft skills . Niet alleen moet de nieuwe collega de ruimte krijgen om zich te ku
   1  goed	Jan-Hein Ooms . Model geeft teamontwikkeling focus Het goed functioneren van teams wordt steeds belangrijker. Met
   1  goed	het functioneren van het hele team. Het is sowieso een goed startpunt voor de dialoog die volgt om samen te werken
   1  goede	t willen en ermee aan de slag gaan. Dat begint met het goede voorbeeld geven.” Praktijkvoorbeeld: ING Ooms heeft ze
   1  goed	e ook met elkaar bespreken om het hele ontwikkelproces goed te blijven sturen. Werken aan teamontwikkeling is geen
   1  steeds belangrijker	twikkeling focus Het goed functioneren van teams wordt steeds belangrijker. Met teamontwikkeling kun je hier doelgericht aan werk
   1  goed	gevenden zijn zoekend in de manier waarop zij coaching goed, doelgericht en meetbaar kunnen inzetten. Bijvoorbeeld
   1  goede	al die coaches wel deskundig genoeg zijn en of ze wel goede kwaliteit leveren, zo bleek in 2019 uit onderzoek van
   1  kwaliteit	e coaches wel deskundig genoeg zijn en of ze wel goede kwaliteit leveren, zo bleek in 2019 uit onderzoek van het Nation
   1  goede	aan met de gewenste meetbaarheid. Er zijn tegenwoordig goede (online) instrumenten beschikbaar om de voortgang te m
   1  goed	ontwikkeling van medewerkers, leidinggevenden of teams goed te objectiveren. Dit geeft inzicht in de effectiviteit
   1  goed	coaching. Voor verzuim hebben werkgevers alles vaak al goed geregeld, maar voor coaching is dit er vaak nog niet.
   1  goed	oelgericht worden ingezet.” De juiste coach(es) kiezen Goed coachbeleid kan ook helpen om helder te krijgen wat vo
   1  steeds belangrijker	et objectieve meetinstrumenten .  .  .  Coaching wordt steeds belangrijker voor het succes van organisaties en de ontwikkeling va
   1  naar een hoger niveau	wikkeling en het functioneren van medewerkers of teams naar een hoger niveau te tillen. Het lastige is alleen dat de meetbaarheid v
   1  de beste	ach noemen. Veel coaches beginnen ook ongetwijfeld met de beste intenties aan hun nieuwe ‘roeping’, maar er zijn wel z
   1  niet alleen	en de resultaten die sterk uiteen kunnen lopen. En dat niet alleen. Een coach kan ook veel invloed hebben op belangrijke
   1  cruciaal	Vragenlijst en interviewtechnieken cruciaal voor objectievere selectiegesprekken .  .  .  Om bij s
   1  essentieel	daten te selecteren zijn objectieve selectiegesprekken essentieel. Om deze ook echt te voeren, is niet zo eenvoudig door
   1  eenvoudig	ken essentieel. Om deze ook echt te voeren, is niet zo eenvoudig door verschillende klassieke valkuilen en vaak onbewus
   1  goede	k onbewuste menselijke subjectiviteit. Gelukkig helpen goede vragenlijsten en de juiste interviewtechniek om wél de
   1  goed	ganisatie. En om kandidaten eerlijke kansen te bieden. Goed selecteren is een vak op zich. Dat doe je het liefst m
   1  cruciaal	ies van kandidaten. Het selectiegesprek is hierbij een cruciaal moment in het wervingsproces. Dit verschilt van een ke
   1  goed	et andere eigenschappen van een kandidaat ‘dan ook wel goed zal zitten’ wanneer dit ene kenmerk zo goed is. Als ee
   1  goed	an ook wel goed zal zitten’ wanneer dit ene kenmerk zo goed is. Als een ‘stralenkrans’ (halo) straalt deze positie
   1  goede	ppen? Hiervoor zijn twee hulpmiddelen heel belangrijk: goede vragenlijsten die kenmerken van kandidaten objectivere
   1  goede	enlijsten die kenmerken van kandidaten objectiveren en goede gesprekstechnieken om de juiste informatie inzichtelij
   1  goed	rekken te voeren, om zo de competenties van kandidaten goed inzichtelijk te maken. Ook een Selectie Assessment is
   1  aanzienlijk	hoogt de slagingskans van werving en selectietrajecten aanzienlijk. Gestructureerde interviewtechnieken Goede gestructure
   1  goede	ecten aanzienlijk. Gestructureerde interviewtechnieken Goede gestructureerde interviews met kandidaten zijn belangr
   1  goed	ctiegesprekken te voeren. Hierbij kijkt de interviewer goed naar de criteria waarop een sollicitant beoordeeld wor
   1  goede	Universiteit van Amsterdam. STARR gesprekstechniek Een goede methode om gestructureerde interviews te houden is de
   1  de beste	ectiegesprekken .  .  .  Om bij sollicitatieprocedures de beste kandidaten te selecteren zijn objectieve selectiegespr
   1  de beste	bestaat niet. Maar je kunt er wel naar streven. Om zo de beste en meest geschikte kandidaten te werven voor je organi
   1  betrouwbare	egen • Hoe je je het beste kunt voorbereiden • Waar je betrouwbare testen kunt vinden • Praktische tips voor betere resul
   1  betrouwbare	echsler Adult Intelligence Scale-IV geldt als de meest betrouwbare intelligentietest voor volwassenen. Psychologen gebrui
   1  moderne	itaties, omdat hij snel en objectief is. Ability Scan: moderne cognitieve assessment De Ability Scan combineert intel
   1  combineert	ty Scan: moderne cognitieve assessment De Ability Scan combineert intelligentiemetingen met praktische toepassingen voor
   1  moderne	n hoe deze aansluiten bij verschillende functies. Deze moderne assessments geven niet alleen je IQ-niveau weer, maar
   1  goede	ietest Hoe bereid je je voor op een intelligentietest? Goede voorbereiding kan je testprestaties verbeteren. Licham
   1  goed	skundige puzzels. Deze onderdelen voorspellen vaak hoe goed je bent in analytische functies. Ruimtelijke intellige
   1  betrouwbare	belangrijk voor succes in werk en leven. Waar vind je betrouwbare intelligentietesten? De keuze van testprovider bepaalt
   1  sommige	n en sociale vaardigheden zijn minstens zo belangrijk. Sommige mensen met een gemiddelde IQ presteren beter dan hoogb
   1  moderne	wordt vaak gedacht dat IQ-testen discriminerend zijn. Moderne tests proberen culturele bias te vermijden door versch
   1  eenvoudig	n om vertrouwen op te bouwen. De meeste tests beginnen eenvoudig en worden geleidelijk moeilijker. Door eerst snel de s
   1  aanzienlijk	ussen de onderdelen. Stress verslechtert je prestaties aanzienlijk. Adem rustig en denk positief. Je doet al goed door de
   1  goed	aanzienlijk. Adem rustig en denk positief. Je doet al goed door de test serieus te nemen. Hoe interpreteer je je
   1  betrouwbaar	trainbaar. Vanaf welke leeftijd zijn volwassenentests betrouwbaar? Vanaf ongeveer 16 jaar kun je volwassenentests doen.
   1  betrouwbare	jaar. Hoe vaak mag ik een intelligentietest doen Voor betrouwbare resultaten wacht je minimaal zes maanden tussen tests.
   1  betrouwbaar	t door toegenomen intelligentie. Zijn online IQ-testen betrouwbaar? Gratis online tests geven hooguit een ruwe indicatie.
   1  betrouwbaar	ruwe indicatie. Professionele online tests kunnen wel betrouwbaar zijn, maar check altijd de wetenschappelijke onderbouw
   1  in dit artikel	en je je sterke punten te ontdekken. Wat behandelen we in dit artikel? • De verschillende soorten intelligentietesten voor v
   1  niet alleen	che toepassingen voor je loopbaan. Ditvassessment test niet alleen je cognitieve vaardigheden, maar laat ook zien hoe dez
   1  niet alleen	verschillende functies. Deze moderne assessments geven niet alleen je IQ-niveau weer, maar adviseren ook over geschikte l
   1  de beste	epassingen bieden HR-assessments zoals de Ability Scan de beste balans tussen betrouwbaarheid en bruikbaarheid. Deze t
   1  niet alleen	verschillende scores voor verschillende domeinen. Kijk niet alleen naar je totaalscore, maar ook naar de verdeling. Missc
   1  niet alleen	ppelt aan concrete loopbaanmogelijkheden. Zo ontdek je niet alleen je IQ, maar ook hoe je talenten het beste kunt inzette
   1  eenvoudige	am- en talentontwikkeling hebben vaak behoefte aan een eenvoudige maar effectieve tool om het potentieel en de prestatie
   1  eenvoudige	ie. Wat is het 9 box model? De ‘9 box’ is een relatief eenvoudige maar krachtige tool om talentvolle medewerkers te herk
   1  goede	t af tegen hun prestaties. Zo wordt het eenvoudiger om goede presteerders, ‘future leaders’ of potentiële opvolgers
   1  goed	ele organisatie of specifieke onderdelen relatief snel goed in beeld te brengen. Dit gebeurt doordat leidinggevend
   1  goede	ing. De uitkomsten kunnen ook worden gebruikt voor het goede gesprek tussen leidinggevenden en medewerkers, bijvoor
   1  eenvoudige	en en faciliteren van talent- en teamontwikkeling: Het eenvoudige model vereenvoudigt op een krachtige manier de identif
   1  optimaliseren	rs. Hierdoor kunnen organisaties hun talent management optimaliseren en goede beslissingen nemen over de ontwikkeling en lo
   1  goede	en organisaties hun talent management optimaliseren en goede beslissingen nemen over de ontwikkeling en loopbaanpla
   1  goede	k van het 9 Box Grid Model is naast de online tool ook goede implementatie van de aanpak gewenst. Bespreek daarvoor
   1  goed	om de uitkomsten te bespreken. Leidinggevenden krijgen goed inzicht op de samenstelling van hun team ten aanzien v
   1  combinatie	box bestaat uit negen vakjes die ieder een specifieke combinatie van prestaties en potentieel vertegenwoordigen. Ze spr
   1  in dit artikel	n en monitoren van prestaties, talenten en potentieel. In dit artikel lees je hoe je deze tool inzet en wat belangrijke aand
   1  innovatieve	edrijf, dat zich sinds 2009 inzet voor het leveren van innovatieve HR-oplossingen die organisaties helpen om data effecti
   1  unieke	L.W. Hendriks, geïnterviewd om dieper in te gaan op de unieke benadering van hrmforce op het gebied van HR-data en -
   1  geavanceerde	aties. Volgens Floor biedt hrmforce een oplossing door geavanceerde tools aan te bieden die niet alleen real-time inzichte
   1  elimineren	. Onze softwareplatforms zijn gebouwd om datasilo’s te elimineren en bieden een “single source of truth” door alle HR-sy
   1  betrouwbare	sneller en slimmer beslissingen te nemen op basis van betrouwbare gegevens," zei hij. Innovatie en AI in HR Een van de b
   1  geavanceerde	reik, met name in opkomende markten waar de vraag naar geavanceerde HR-oplossingen toeneemt. We blijven strategische allia
   1  niet alleen	krijgen tot de meest actuele inzichten. Dit belemmert niet alleen de besluitvorming, maar vertraagt ook de algehele HR-o
   1  niet alleen	en oplossing door geavanceerde tools aan te bieden die niet alleen real-time inzichten leveren, maar ook voorspellende an
   1  niet alleen	ning. Deze technologieën stellen bedrijven in staat om niet alleen te kijken naar data uit het verleden en het heden, maa
   1  niet alleen	ht op het creëren van slimmere, intuïtievere tools die niet alleen rapporteren over data uit het verleden en heden, maar
   1  goede	werven van zij-instromers vanuit andere beroepen. Met goede focus op hun eerder verworven competenties en goede be
   1  goede	et goede focus op hun eerder verworven competenties en goede begeleiding is dat een interessant wervingskanaal. Een
   1  aanzienlijk	ijfverentest en persoonlijkheidstest kunnen het succes aanzienlijk vergroten. Krapte in steeds meer sectoren De oplopende
   1  goed	andere beroepen en sectoren. Die stap is vaak ook best goed te zetten. Zeker als werkgevers goed kijken naar de co
   1  goed	is vaak ook best goed te zetten. Zeker als werkgevers goed kijken naar de competenties van kandidaten en dit matc
   1  goed	us moeten eerder verworven competenties van kandidaten goed in beeld komen. Daarnaast spelen ook de motivatie en p
   1  goede	oom naar de Techniek onder de loep nam. Daarnaast zijn goede begeleiding en scholing belangrijke succesfactoren, he
   1  goed	iefst ook met maatwerk zodat een opleiding of training goed wordt afgestemd op een zij-instromer en de al aanwezig
   1  goed	n. Snel zicht op competenties, persoon en motivatie Om goed en snel zicht te krijgen op competenties, motivatie en
   1  goed	langrijk , terwijl niet iedereen zijn eigen drijfveren goed kent. Wat beweegt iemand? Telt vooral de status, onafh
   1  goed	stromers. Met deze tests ontstaat zo in korte tijd een goed beeld van kandidaten en de kans op succes van zij-inst
   1  goede	isatie. Gebruik van één competentietaal Het houden van goede competentiegerichte interviews – en goede ontwikkelges
   1  goede	t houden van goede competentiegerichte interviews – en goede ontwikkelgesprekken na de werving – vereist vooral een
   1  goede	etaal is een belangrijk hulpmiddel voor het voeren van goede competentiegerichte gesprekken. Hierdoor spreekt ieder
   1  goed	van een zij-instroom-initiatief gaat dikwijls over het goed managen van verwachtingen en de vragen bij zij-instrom
   1  goed	ooral de reguliere onderwijsaanbieders nog niet altijd goed kunnen bieden. Deels is dat natuurlijk een bredere maa
   1  niet alleen	ar huis gestuurd door het lerarentekort. En dit speelt niet alleen in Nederland, maar in heel Europa. Dat maakt het probl
   1  betrouwbaar	bijvoorbeeld niet omkoopbaar. Medewerkers die eerlijk, betrouwbaar en verantwoordelijk handelen, dragen bij aan een stimu
   1  goed	feedbackvragenlijst voor medewerkers zelf is het zeker goed te gebruiken. Als onderdeel van werving en selectiepro
   1  bovendien	andere situatie als onethisch worden beschouwd. Het is bovendien geen vaststaand kenmerk of een eenmalige prestatie. Je
   1  goed	de universiteit”. Hoe kun je integriteitsonderzoek wel goed benutten? Voor breed integriteitsbeleid in een organis
   1  goed	gelijkheden (zoals 360 graden feedback) is het sowieso goed te gebruiken. Voor andere persoonlijkheidsonderzoek ad
   1  goed	n selectie wilt gebruiken, moet je de uitkomsten zeker goed bespreken en toelichten. Anders kan het een gevoelig p
   1  goede	n beslissingsstromen waarmee leiders de organisatie de goede kant op ‘sturen’.
   1  in dit artikel	voor werving en selectie wordt het al snel complexer. In dit artikel lees je hoe je het meten van integriteit in een organi
   1  niet alleen	it van gedrag Integriteit is een breed begrip en zeker niet alleen zwart-wit. Wat in de ene situatie als ‘integer’ gedrag
   1  niet alleen	m van integriteit een vast gespreksonderwerp te maken. Niet alleen bij de werving- en selectie, maar bijvoorbeeld ook op
   1  optimaliseren	m hun wervings- en personeelsontwikkelingsprocessen te optimaliseren. Door gebruik te maken van NLP kunnen bedrijven hun we
   1  bovendien	ig de meest geschikte kandidaten kunnen identificeren. Bovendien kan NLP worden gebruikt om functiebeschrijvingen en va
   1  cruciaal	sses en waarden van een kandidaat. Deze informatie kan cruciaal zijn om te bepalen of een kandidaat goed bij de bedrij
   1  goed	matie kan cruciaal zijn om te bepalen of een kandidaat goed bij de bedrijfscultuur past. Verbetering van de opleid
   1  cruciale	waardevol tijdens de wervingsfase, maar speelt ook een cruciale rol bij de ontwikkeling van werknemers. Bedrijven kunn
   1  aanzienlijk	t landschap van werving en ontwikkeling van werknemers aanzienlijk te veranderen. Door het wervingsproces van talent te a
   1  in dit artikel	en en de opleiding en groei van werknemers verbeteren. In dit artikel bespreken we hoe NLP een revolutie teweeg kan brengen
   1  niet alleen	gender- of culturele vooroordelen bevatten. Dit helpt niet alleen bij het aantrekken van een gevarieerde groep sollicita
   1  niet alleen	tering van de opleiding en groei van werknemers NLP is niet alleen waardevol tijdens de wervingsfase, maar speelt ook een
   1  geavanceerd	Geavanceerd Rechtenbeheer voor Leidinggevenden in hrmforce - Week
   1  goede	of persoonlijkheidsmetingen geven inzicht in patronen Goede gesprekken oplossen meestal meer dan strakke procedure
   1  combinatie	incident. Meestal ontstaat een spanningsveld door een combinatie van factoren zoals drukte, onduidelijke rollen, miscom
   1  eenvoudig	len zichtbaar te maken, is de DISC-methodiek. Het laat eenvoudig zien hoe iemand communiceert, beslissingen neemt en re
   1  goede	e aanpak werkt wél bij conflicten op de werkvloer? Een goede aanpak begint met helderheid over het échte probleem.
   1  niet alleen	BO niveau. Dat is nu uitgebreid. Dat wil zeggen dat je niet alleen scores kunt uitdraaien op bachelorniveau, maar afhanke
   1  goed	jn ze belangrijk? .  .  .  Drijfveren en motivatie een goed stel samen Drijfveer: "Innerlijke aandrift, beweegrede
   1  enkele	ijfveer: "Innerlijke aandrift, beweegreden", zo luiden enkele van de definities voor dit woord. Eigenlijk komen ze a
   1  sommige	n dit artikel gaan we uitgebreid in op de vraag waarom sommige werknemers meer gemotiveerd zijn dan anderen, hoe dat
   1  combinatie	vé. Kortom een heel woud van beweegredenen die vaak in combinatie worden toegepast. Inkomen wordt dan bijvoorbeeld gekop
   1  sommige	er prettig bij voelt. Daar staat tegenover dat het bij sommige personen juist wel tot een identiteitscrisis leidt en
   1  bovendien	erminst als een eenheidsworst kunnen worden beschouwd. Bovendien zijn ze ook niet voor iedereen even duidelijk. Ook voo
   1  sommige	een uitdaging. Zoals we hebben gezien is beloning voor sommige werknemers een belangrijke, zelfs doorslaggevende drij
   1  aanzienlijk	ijke oorzaak is bij ziekteverzuim. Daarnaast geeft een aanzienlijk deel van de werkende bevolking aan te kampen met burn-
   1  goed	blijken vaak diegenen te zijn van wie de werkzaamheden goed aansluiten bij hun drijfveren. Zij zijn meestal ook ee
   1  in dit artikel	heeft de een plezier in zijn werk en de ander minder? In dit artikel gaan we uitgebreid in op de vraag waarom sommige werkn
   1  niet alleen	nt de persoonlijke drives in kaart en helpt werknemers niet alleen te begrijpen wat hun motivatie verhoogt, maar ook wat
   1  eenvoudig	voor interne stakeholders of externe opdrachtgevers om eenvoudig de meest relevante competenties te selecteren uit een
   1  naadloze	ndtekeningen in rapportages, waardoor organisaties een naadloze ervaring kunnen bieden die volledig is afgestemd op hu
   1  goede	is een belangrijk hulpmiddel voor het faciliteren van goede gesprekken tussen werknemers en leidinggevenden. Bijvo
   1  goed	online platform of tools is waardevol om de gesprekken goed vast te leggen en ze waardevoller te maken. Enerzijds
   1  moderne	op kantoor werken). Workflows voor alle onderdelen Een moderne online tool zoals hrmforce, maakt deze stap vooruit mo
   1  moderne	eert als één complete en efficiënte oplossing voor een moderne gesprekscyclus en voor het faciliteren van de individu
   1  moderne	. Ze worden verderop in dit artikel verder toegelicht. Moderne gesprekscyclus blijkt hard nodig Naast het goed, centr
   1  goed	ht. Moderne gesprekscyclus blijkt hard nodig Naast het goed, centraal en laagdrempelig vastleggen van de gesprekke
   1  kwalitatief	okkend. 90% van de HR professionals vond de gesprekken kwalitatief onvoldoende. 95% van de managers bleek ontevreden over
   1  moderne	aan slechter te presteren door zo’n gesprekscyclus. De moderne gesprekscyclus scoorde toen al beduidend beter en dat
   1  goed	t' en 'ongeschikt'. Op je rijbewijs staat ook niet hoe goed je kunt rijden: het voldoet of het voldoet niet. Als j
   1  moderne	coacht worden op basis van je rijgedrag”, aldus Wawoe. Moderne gesprekscyclus voor hybride werken Zoals eerder al ben
   1  eenvoudige	nggevenden helpen om prestaties van medewerkers op een eenvoudige en laagdrempelige manier in beeld te brengen. Op deze
   1  goed	us met een of meerdere van deze onderdelen vereist een goed ontwikkelplatform. Hrmforce ondersteund alle genoemde
   1  goed	ondersteund alle genoemde onderdelen. Zo krijgt u een goed doordachte gesprekscyclus als basis voor echt waardevo
   1  in dit artikel	ce voor de digitale gesprekscyclus. Ze worden verderop in dit artikel verder toegelicht. Moderne gesprekscyclus blijkt hard
   1  de beste	enheid en verlaagt de kans op stress en een burn-out. “De beste teams worden ook nooit beoordeeld met een uitgebreide
   1  niet alleen	ngen. Op deze manier worden prestaties van medewerkers niet alleen beoordeeld door een leidinggevende, maar door meerdere
   1  in dit artikel	ken. Hoe je dit in de praktijk kunt gebruiken, lees je in dit artikel met praktische tips. Digitale gesprekscyclus in de pra
   1  combinatie	hodiek die je gebruikt, de ervaring van assessoren, de combinatie met andere selectie-instrumenten en de organisatiecult
   1  eenvoudige	assessments met meerdere oefeningen wegen zwaarder dan eenvoudige persoonlijkheidstests. Een assessment center met rolle
   1  cruciaal	geheim zit in het objectief meten van competenties die cruciaal zijn voor de functie. Objectiviteit vermindert vooroor
   1  combinatie	beslissingen nemen en samenwerken onder tijdsdruk. De combinatie van verschillende assessmentonderdelen verhoogt de bet
   1  goed	t presteert in alle oefeningen, zal waarschijnlijk ook goed functioneren in de werkelijke functie. Verschillende t
   1  combineren	en vereisen. Assessment combinaties Assessment centers combineren meerdere oefeningen die situaties nabootsen. Deze meth
   1  goede	Zij weten uit ervaring welke eigenschappen leiden tot goede prestaties. Deze input helpt bij het bepalen van het j
   1  combinatie	juiste gewicht voor verschillende selectie-onderdelen. Combinatie van selectiemethoden Gebruik assessments als onderdeel
   1  goed	r assessment-gewicht Kunnen assessments discrimineren? Goed opgezette assessments verminderen discriminatie juist,
   1  cruciale	ifieke competenties die gemeten werden. Lage scores op cruciale vaardigheden zijn een rode vlag, ongeacht gespreksresu
   1  goede	ddelen, geen kristallen bollen. Ze verhogen de kans op goede keuzes maar geven geen garanties voor toekomstige pres
   1  optimaliseren	toekomstige prestaties. Wil je het assessment-gewicht optimaliseren voor jouw organisatie? Start met een grondige analyse
   1  niet alleen	. Een programmeur wordt beoordeeld op codeerkwaliteit, niet alleen op leiderschapspotentieel. Assessments vullen aan, maa
   1  toonaangevende	t Secure Base Leiderschap (SBL) inmiddels tot de meest toonaangevende leiderschapsvisies van dit moment. Managers zorgen hie
   1  goede	isies van dit moment. Managers zorgen hierbij voor een goede balans tussen veiligheid en uitdagingen voor medewerke
   1  moderne	nzichten naar een effectieve leiderschapsstijl voor de moderne werkomgeving. Hierin zijn wendbaarheid en veerkracht b
   1  goede	ke rol binnen de visie, net zoals veilige hechting een goede basis is voor kinderen. Dit fundamentele principe is d
   1  goed	uurlijk om vaardigheden van managers om hun nieuwe rol goed in te vullen vanuit meer ‘menselijk leiderschap’. Dit
   1  goede	re Base principes toepassen, geven hun medewerkers een goede balans tussen veiligheid en uitdaging. Als Secure Base
   1  innovatief	keling van onder andere ondernemerschap, creatiedrang, innovatief vermogen en veerkracht. SBL trekt die lijn door naar d
   1  niet alleen	nieuwe rol en balans tussen veiligheid en uitdaging is niet alleen een zoektocht voor leidinggevenden, maar voor de hele
   1  goede	seren .  .  .  Het meten van de bedrijfscultuur is een goede methode om de bedrijfscultuur van uw bedrijf te begrij
   1  eenvoudig	atste jaar maakt de HR-technologie deze cultuuranalyse eenvoudig toepasbaar. In dit artikel leest u meer over cultuuran
   1  goed	ijk om de bedrijfscultuur te veranderen wanneer er een goed begrip ontstaat van de huidige cultuur. Door middel va
   1  moderne	lke wijze het bedrijf profiteert van deze verandering. Moderne cultuuranalyses leggen dus niet alleen de problemen bl
   1  goed	g bij het verbeteren van de bedrijfscultuur zodat deze goed aansluit bij de bedrijfsvisie, er zijn nog meer voorde
   1  goed	leggen, kunt u kiezen voor nieuwe personeelsleden die goed passen bij de beoogde bedrijfscultuur. Op de lange ter
   1  goed	l, als bij het afscheid nemen van oud personeel is een goed inzicht in de bedrijfscultuur noodzakelijk. Dergelijke
   1  goede	erwachting zullen steeds meer bedrijven inzien dat een goede bedrijfscultuur een onderscheidende factor is voor suc
   1  in dit artikel	-technologie deze cultuuranalyse eenvoudig toepasbaar. In dit artikel leest u meer over cultuuranalyse en de voordelen van h
   1  niet alleen	ets en slimme algoritmen. De verzamelde gegevens geven niet alleen inzicht in de huidige cultuur, een zogenaamde nulmetin
   1  niet alleen	it waarmee u het geluk van de werknemers kon verhogen. Niet alleen inzicht, maar ook oplossingen Met HR-technologieën wor
   1  niet alleen	n deze verandering. Moderne cultuuranalyses leggen dus niet alleen de problemen bloot, maar wijzen ook de weg naar verand
   1  niet alleen	van. Voordelen van cultuuranalyse Cultuuranalyses zijn niet alleen handig bij het verbeteren van de bedrijfscultuur zodat
   1  niet alleen	beoogde bedrijfscultuur. Op de lange termijn leidt dit niet alleen tot een enthousiaster team en een laag verloop, maar o
   1  niet alleen	isaties. Daarnaast zijn we een stap verder gegaan door niet alleen de matchprofielen aan te passen, maar ook onze compete
   1  moderne	Hybride werken vraagt andere feedback in moderne gesprekscyclus .  .  .  Werkgevers en werknemers wille
   1  moderne	ontwikkeling van werkenden. Dit vereist een flexibele, moderne gesprekscyclus tussen leidinggevenden en medewerkers.
   1  goed	en dat is veel werknemers en werkgevers eigenlijk heel goed bevallen. Hierdoor is hybride werken zeker een blijver
   1  bovendien	de digitalisering wordt hybride werken in de toekomst bovendien mogelijk voor steeds meer werkenden en werkgevers. Ond
   1  combinatie	geveer 80 procent van de werknemers in de toekomst een combinatie van werken op afstand en op kantoor, toont dit onderzo
   1  kwaliteit	helft (52%) van de Nederlandse werknemers vindt dat de kwaliteit van het werk is verbeterd en volgens 58% is hun produc
   1  goed	er werk aan de winkel om de kansen van hybride werken goed te benutten. Volgens slechts één op de vijf (19%) van
   1  goed	ondervraagden van het onderzoek is hun werkgever ‘zeer goed voorbereid' op een toekomst met hybride werk. Wereldwi
   1  moderne	prioriteitenlijst staat. Dit maakt het belang van een moderne maatwerk gesprekscyclus met een goede workflow extra g
   1  goede	belang van een moderne maatwerk gesprekscyclus met een goede workflow extra groot voor de dialoog en ontwikkelgespr
   1  goed	nders als mensen meer op afstand (samen)werken. Om dit goed te organiseren is 360 graden feedback zeer waardevol.
   1  goed	hybride werken kan ook een online persoonlijkheidstest goed van pas komen. Zoals de Big Fifty (Big50) persoonlijkh
   1  goed	d veel meer over zijn competenties, maar dit geeft ook goed inzicht in de kansen en valkuilen van medewerkers in e
   1  combineren	en reistijd meer en kunnen werk en privé gemakkelijker combineren. Tegelijkertijd heeft regelmatig fysiek op het werk zi
   1  impact	het is kostenbesparend (minder kantoorruimte!), heeft impact op files en het past bij maatschappelijk verantwoord o
   1  goede	men welke ontwikkelingen en factoren nodig zijn om een goede hybride balans te vinden. Een belangrijke bouwsteen is
   1  goede	ide werken heeft grote voordelen, maar het moet wel in goede banen worden geleid. Door duidelijk beleid te voeren e
   1  essentieel	oorbeeldgedrag en steun van leidinggevenden is daarbij essentieel. “Als je het gevoel hebt dat je geen carrière kunt mak
   1  cruciale	papier bestaan. Leidinggevenden spelen hierin echt een cruciale rol. Hun houding en gedrag zijn bepalend voor hoe er w
   1  niet alleen	werkers in beeld te brengen. Hierbij worden prestaties niet alleen beoordeeld door de leidinggevende, maar door meerdere
   1  in dit artikel	lijst gebruiken. Hoe dit in de praktijk werkt, lees je in dit artikel . Voor versterking van het hybride werken kan ook een
   1  goed	t is afgestudeerd. Verschillende soorten tests Wie een goed onderbouwde studiekeuze wil maken die past bij de eige
   1  goed	en daarvan mag je niet al te veel verwachten. Wie een goed onderbouwde test wil maken, kan tegen een beperkte ver
   1  goede	l maken, kan tegen een beperkte vergoeding al snel een goede algemene keuzetest maken. Bij hrmforce is er bovendien
   1  bovendien	een goede algemene keuzetest maken. Bij hrmforce is er bovendien de mogelijkheid om deze uit te breiden met extra aanda
   1  impact	jn bij het maken van zo’n keuze, zeker omdat die grote impact kan hebben op je leven en loopbaan. Uniek aan de keuze
   1  uniek	t die grote impact kan hebben op je leven en loopbaan. Uniek aan de keuzetest van hrmforce is bovendien dat hiervoo
   1  bovendien	en en loopbaan. Uniek aan de keuzetest van hrmforce is bovendien dat hiervoor alle Nederlandse studies op dit gebied –
   1  goed	nzichten. Voordelen studiekeuzetests Het maken van een goed onderbouwde studiekeuzetest heeft verschillende voorde
   1  goede	Naast het inzicht in studies en beroepen vergroot een goede studiekeuzetest ook het zelfinzicht. Bijvoorbeeld het
   1  goede	omstige carrière. Uitdaging voor studieadviseurs Naast goede keuzetests is er nog een belangrijk aandachtspunt die
   1  goede	it Utrecht en de Universiteit Leiden. Vooral omdat een goede studiekeuze niet op één moment wordt gemaakt, zoals no
   1  sluiten	bij een interesse die voor hen belangrijk is. Hierdoor sluiten mensen zichzelf soms af van het inzicht dat een andere
   1  goede	t stand op basis van gevoel, verstand en intuïtie. Een goede studiekeuzetest kan hierbij helpen. Om ook de rationel
   1  goed	icht om even bij stil te staan. Bereid een studiekeuze goed voor en een studiekeuzetest en studieadviseur kunnen d
   1  goed	n een studiekeuzetest en studieadviseur kunnen daarbij goed helpen. Maar streef ook niet naar de ‘perfecte’ studie
   1  goed	udies bevatten vakken, theorie of projecten die minder goed bij je passen. Dit is nog geen teken dat de studie nie
   1  goed	niet bij je past. Kijk dus vooral naar een studie die ‘goed genoeg’ bij je past, aldus een strategie van Studiekeu
   1  niet alleen	ijk – objectief in kaart zijn gebracht. Daarbij worden niet alleen interesses van een deelnemer gepeild, maar worden antw
   1  optimaliseren	Het Optimaliseren van Werkrelaties en Teamdynamiek met de OPQ Persoonlij
   1  essentieel	In de hedendaagse competitieve arbeidsmarkt is het van essentieel belang voor organisaties om effectieve teams samen te
   1  optimaliseren	ragsstijlen van hun medewerkers, wat hen helpt bij het optimaliseren van werkrelaties en het verbeteren van teamdynamiek. W
   1  optimaliseren	oe kan de OPQ Vragenlijst Werkrelaties en Teamdynamiek Optimaliseren? Selectie van de juiste kandidaten: Door inzicht te kr
   1  eenvoudig	igen professionele ontwikkeling, kunt u de vragenlijst eenvoudig bestellen in onze webshop . Wij bieden verschillende v
   1  de sleutel tot	en voor een positievere en productievere werkomgeving. De Sleutel tot Succesvolle Werkrelaties en Teamdynamiek De OPQ Persoo
   1  sommige	gaan we in op positieve emoties. Positieve emoties, in sommige andere vragenlijsten ook wel extraversie genoemd, is d
   1  betrouwbaar	rwijsverschillen, zoals tussen Azië en Europa, de test betrouwbaar is door aangepaste normgroepen. Deze normgroepen worde
   1  sluit	ze voor studenten en medewerkers kunt faciliteren. Dit sluit goed aan bij de studiekeuze vragenlijst waar we het in
   1  goed	r studenten en medewerkers kunt faciliteren. Dit sluit goed aan bij de studiekeuze vragenlijst waar we het in eerd
   1  goed	Moeite om goed personeel te vinden? Laat kandidaten een assessment do
   1  goed	an een doorsnee sollicitatiegesprek. Het is daarom een goed idee om niet alleen sollicitatiegesprekken te voeren,
   1  combinatie	nctie. Een assessment kan bijvoorbeeld bestaan uit een combinatie van capaciteiten-, persoonlijkheids- en motivatietests
   1  goede	assessments te laten doen, vergroot je de kans op een goede match. Je krijgt een objectief beeld van de sollicitan
   1  goed	je om te voorspellen of iemand in een bepaalde functie goed op zijn of haar plek is. Wetenschappelijk onderzoek Na
   1  goed	e punten in balans zijn, en dat je als HR-professional goed kijkt naar de match tussen de persoon en de eisen van
   1  goed	vóór een sollicitatiegesprek, dan kun je de resultaten goed gebruiken om het gesprek gestructureerder te laten ver
   1  bovendien	aten verlopen. De kennismaking met een kandidaat wordt bovendien relevanter, doordat je kunt doorvragen op de punten di
   1  niet alleen	ee sollicitatiegesprek. Het is daarom een goed idee om niet alleen sollicitatiegesprekken te voeren, maar kandidaten ook
   1  niet alleen	sments het beste werken. Zo ontdekten onderzoekers dat niet alleen persoonlijkheid en cognitieve vaardigheden belangrijke
   1  betrouwbaar	n cultuuroverschrijdend voorkomen. Dit maakt het model betrouwbaar voor organisaties die wereldwijd opereren. Voordeel Bi
   1  betrouwbare	ig Five Praktische waarde Wetenschappelijk gevalideerd Betrouwbare voorspellingen over werkprestaties Cultureel neutraal
   1  goed	ls human resource manager is het persoonlijkheidsmodel goed te gebruiken. Een belangrijk kenmerk van de Big Five p
   1  betrouwbaar	t zijn. Dit maakt de Big Five persoonlijkheidstest erg betrouwbaar en dus bruikbaar. Hoe werkt het Big Five persoonlijkhe
   1  betrouwbaar	mwork, zorgverlening, HR Zorgvuldigheid Georganiseerd, betrouwbaar, gedisciplineerd Flexibel, spontaan, creatief Administ
   1  enkele	gebruiken in jouw organisatie? Dan geven wij je graag enkele tips om deze test op de juiste manier in te zetten bij
   1  betrouwbaar	eld wordt, simpelweg omdat de test in dit geval minder betrouwbaar is. Geef wel aan dat je gesprekspartner niet te lang m
   1  betrouwbare	n in de test. Door te veel na te denken, is de kans op betrouwbare antwoorden namelijk ook weer kleiner. Tip 2: kies een
   1  betrouwbare	antwoorden namelijk ook weer kleiner. Tip 2: kies een betrouwbare test Er zijn vele bedrijven die de Big Five persoonlij
   1  betrouwbare	ijkheidstest aanbieden. Niet alle bedrijven hebben een betrouwbare test. Door een betrouwbare en gevalideerde test te kie
   1  betrouwbare	t alle bedrijven hebben een betrouwbare test. Door een betrouwbare en gevalideerde test te kiezen van een goede partij, w
   1  goede	een betrouwbare en gevalideerde test te kiezen van een goede partij, weet je zeker dat je een goed onderzoek af kun
   1  goed	kiezen van een goede partij, weet je zeker dat je een goed onderzoek af kunt nemen. Dit is belangrijk, want allee
   1  goed	zoek af kunt nemen. Dit is belangrijk, want alleen een goed onderzoek biedt een duidelijk beeld van iemands persoo
   1  goed	nlijk zo? Wat vindt hij door zij hiervan? Is dit juist goed door slecht? Door vragen te stellen over de resultaten
   1  betrouwbare	elstellingen voor het gebruik ☐ Kies een gevalideerde, betrouwbare testprovider ☐ Train HR-team in interpretatie en gespr
   1  essentieel	productief en gezond te houden, is plezier in het werk essentieel. In de zorg raakt werkplezier steeds vaker in de knel.
   1  goede	pelen, hebben zorgprofessionals minder tijd en rust om goede zorg te geven. Ze krijgen het gevoel dat ze achter de
   1  leuk	Hoge werkdruk is een energievreter – maar als daar een leuk team en interessant werk tegenover staan, is de kans g
   1  goede	dat hem of haar de minste energie kost. Reden 2: Geen goede band met leidinggevenden en collega’s Goede collega’s
   1  goede	en 2: Geen goede band met leidinggevenden en collega’s Goede collega’s zijn goud waard! Juist als de werkdruk hoog
   1  goede	kers volgen regelmatig cursussen en managers geven het goede voorbeeld door problemen zonder oordeel te bespreken e
   1  niet alleen	es is nu zelfs twee keer zo hoog als in 2018. Dit komt niet alleen doordat zestigers met pensioen gaan. Juist ook veel pa
   1  in dit artikel	él een aantal elementen die bijdragen aan werkplezier. In dit artikel geven we 4 redenen waarom zorgmedewerkers minder werkp
   1  in dit artikel	outen te leren. Wil je een lerende organisatie worden? In dit artikel delen we 7 succesfactoren om leren en ontwikkelen te s
   1  cruciale	en eindgebruikers dankzij gezamenlijk beheer van alle cruciale informatie. Bekijk de onderstaande video voor meer inf
   1  enkele	de Ability Extract vragenlijst, een vragenlijst die we enkele jaren geleden hebben geïntroduceerd. Een gebruiker mer
   1  eenvoudig	taande medewerkers en teams. Het meten is tegenwoordig eenvoudig met een EQ Vragenlijst. Wat is emotionele intelligenti
   1  goede	op te bouwen. “Dit komt organisaties én werknemers ten goede. Voor een emotioneel intelligent personeelsbestand moe
   1  bovendien	elonen van talent”, aldus Capgemini. De verwachting is bovendien dat de aandacht voor EQ in vijf jaar tijd zal verzesvo
   1  eenvoudig	s, leidinggevenden of directieteams . Dit kan relatief eenvoudig met een EQ vragenlijst, eventueel in samenhang met and
   1  goede	ewerkers en leidinggevenden en het verbeteren van ‘het goede gesprek’ tussen beide. Zo kan het goede gesprek nog be
   1  goede	teren van ‘het goede gesprek’ tussen beide. Zo kan het goede gesprek nog beter worden, bijvoorbeeld als onderdeel v
   1  moderne	k nog beter worden, bijvoorbeeld als onderdeel van een moderne gesprekscyclus met vaker een kort gesprekje als onderd
   1  steeds belangrijker	aar het kan ook van pas komen bij teamontwikkeling dat steeds belangrijker wordt. Of juist bij het werven van zij-instromers vanu
   1  niet alleen	ikkelingsprogramma's. De nieuwste EQ-assessments meten niet alleen zelfrapportage, maar analyseren zelfs stempatronen, ge
   1  impact	wordt door het helpen van klanten en maatschappelijke impact. We verschoven zijn focus naar consultative selling en
   1  combinatie	fiel. Het complete plaatje krijgen De kracht zit in de combinatie van deze verschillende assessment tools . Persoonlijkh
   1  goede	ceren") of te kritisch ("dat presenteerde je slecht"). Goede feedback is specifiek, gedragsmatig, en gekoppeld aan
   1  impact	feedback is specifiek, gedragsmatig, en gekoppeld aan impact. Bijvoorbeeld: "In de meeting van gisteren merkte ik d
   1  cruciaal	presteren beter. Voor ontwikkeling medewerkers is dit cruciaal. Mensen leren door te experimenteren, fouten te maken,
   1  impact	. Dit verklaart waarom veel trainingen weinig duurzame impact hebben. Mensen volgen een tweedaagse workshop, zijn en
   1  combinatie	nen detecteren die voor mensen onzichtbaar zijn. Welke combinatie van assessmentscores, functie-ervaringen, en traininge
   1  cruciaal	die stap te zetten. De menselijke interpretatie blijft cruciaal. Wat de toekomst brengt? Ontwikkeling medewerkers evol
   1  combinatie	r coaching en mentoring. De hybrid future van leren De combinatie van digitaal en fysiek leren biedt nieuwe mogelijkhede
   1  goed	rol van leidinggevenden Je programma's zijn alleen zo goed als de leidinggevenden die ze uitvoeren. Investeer zwa
   1  goed	back geven, en het voeren van ontwikkelgesprekken. Een goed getrainde leidinggevende kan een mediocre programma la
   1  impact	en wanneer de situatie daarom vraagt. De lange termijn impact Organisaties die consistent investeren in ontwikkeling
   1  combinatie	stere plaatsing. Een DISC assessment werkt het best in combinatie met cv, motivatie, referenties en een gestructureerd g
   1  goed	uitgesproken mensen? Dan kan iemand die rust brengt en goed luistert juist veel toevoegen. Werkt een team juist tr
   1  sluiten	empathie, luisteren en relatiebeheer belangrijk zijn, sluiten vaak aan bij profielen die meer groen laten zien. Tege
   1  kwaliteit	vaak dat blauw gedrag van waarde is. Denk aan finance, kwaliteit, data, administratie of compliance. Maar ook daar geld
   1  niet alleen	rol en in het team. Werving en selectie draait daarom niet alleen om kennis en ervaring. Het draait ook om gedragsvoorke
   1  niet alleen	nodig zijn. DISC maakt dit gesprek concreter. Je kijkt niet alleen naar “de klik”, maar naar wat het team nu echt nodig h
   1  niet alleen	ISC inzetten in jouw selectieproces? Wil je kandidaten niet alleen beoordelen op ervaring en een eerste indruk, maar ook
   1  niet alleen	papier. 4. Teamcontext meenemen Vergelijk de kandidaat niet alleen met de functie, maar ook met het team. Je kijkt naar a
   1  niet alleen	et het team. Je kijkt naar aanvulling en samenwerking, niet alleen naar individuele stijl. 5. Beslissen op totaalbeeld Ne
   1  niet alleen	aats van losse vacatures invullen Een vacature is vaak niet alleen een lege stoel. Het is ook een plek in een bestaand sy
   1  niet alleen	ek in een bestaand systeem. Daarom is het slim om DISC niet alleen kandidaatgericht te gebruiken, maar ook teamgericht. H
   1  niet alleen	hebt, wordt recruitment minder reactief. Je neemt dan niet alleen iemand aan die de taken aankan, maar ook iemand die he
   1  niet alleen	? Dan is het slim om te starten met een assessment dat niet alleen een rapport oplevert, maar vooral gesprekken op gang b
   1  goed	date hebben we de optie toegevoegd om de weergave van 'goed', 'fout', en 'niet beantwoorde' vragen in de Ability s
   1  goede	ntbreekt. Time management kan daarbij helpen. Maak een goede planning voor de week, een to-do lijstje voor de dag e
   1  niet alleen	jaar dingen doet die je jezelf ook belangrijk vindt en niet alleen omdat ze door de schoolleiding zijn opgelegd. Zelfkenn
   1  enkele	ntwikkelplannen te creëren. We hebben daarnaast recent enkele updates doorgevoerd, zoals extra functies voor HR en d
   1  moderne	elijkheid en inclusie worden steeds belangrijker in de moderne werkomgeving. Organisaties sturen hier steeds meer op.
   1  unieke	k om verschillende deelonderwerpen te kunnen meten. De unieke DE&I Vragenlijst van hrmforce verzamelt gegevens over
   1  enkele	edenheid en bijvoorbeeld het imago van de organisatie. Enkele open vragen kunnen extra waardevolle input opleveren v
   1  enkele	evredenheid. Om de proef op de som te nemen, leggen we enkele stellingen voor aan twee van onze vrouwelijke programm
   1  unieke	ent en werkervaring.” Onze werkomgeving ondersteunt de unieke behoeften van iedere medewerker. “Gelukkig wel, want v
   1  goed	samen met onze collega’s in Nederland en kennen elkaar goed. We hebben meerdere online meetings per week en spreke
   1  steeds belangrijker	st .  .  .  Diversiteit, gelijkheid en inclusie worden steeds belangrijker in de moderne werkomgeving. Organisaties sturen hier s
   1  niet alleen	keuze – ook grote voordelen mee behalen. Zo voorkom je niet alleen (onbewuste) discriminatie , bijvoorbeeld bij sollicita
   1  eenvoudig	ntwikkelgesprek, waarin medewerkers en leidinggevenden eenvoudig afspraken kunnen maken over persoonlijke ontwikkeling
   1  kwaliteit	et onze specialistische vragenlijsten. De inhoudelijke kwaliteit en validiteit van de uitkomsten blijft onze grote toeg
   1  kwaliteit	en omdat we het willen en zo belangrijk vinden. Uit de kwaliteit van vragenlijsten en rapportages kun je altijd weer me
   1  steeds belangrijker	PI) koppelmogelijkheden van verschillende systemen nog steeds belangrijker. Wij hebben dat ook verder ontwikkeld, zodat gebruiker
   1  de beste	ijsten en rapportages kun je altijd weer meer halen om de beste meetresultaten en voorspellingen te realiseren. Op dat
   1  niet alleen	ie voor alle rollen binnen de portal. Dit betekent dat niet alleen beheerders, maar ook kandidaten, sollicitanten en mede
   1  goed	aanvullen. In dit artikel ontdek je welke DISC-kleuren goed bij elkaar passen, waar spanning ontstaat, en hoe je d
   1  combinatie	catie. In situaties met tijdsdruk is dit een krachtige combinatie. De valkuil: een machtsstrijd. Beide willen leiden, wa
   1  kwaliteit	ring gaat traag. Blauw en blauw Blauw en blauw leveren kwaliteit, structuur en zorgvuldige analyses. Fouten worden zeld
   1  goed	erschillende stijlen die elkaar juist aanvullen In een goed team, vullen mensen met andere persoonlijkheidstypen e
   1  combinatie	t voor draagvlak en aandacht voor mensen. Dit maakt de combinatie zeer sterk voor verandertrajecten. De spanning: rood w
   1  kwaliteit	. Rood en blauw Rood maakt beslissingen, blauw bewaakt kwaliteit en risico’s. Samen zorgen ze voor resultaten die snel
   1  combinatie	iratie, blauw maakt plannen concreet en haalbaar. Deze combinatie is perfect voor conceptontwikkeling en innovatie. De s
   1  combinatie	vindt verandering al snel te abrupt. Rood en geel Deze combinatie is sterk in communicatie, sales en ondernemerschap. Ro
   1  betrouwbare	et op mensen, blauw op processen. Samen creëren ze een betrouwbare, stabiele werkwijze met duidelijke afspraken. De spann
   1  kwaliteit	Voor snelle verandering Rood voor richting, blauw voor kwaliteit, groen voor communicatie. Voor stabiliteit en klantger
   1  kwaliteit	s nuttig signaal Waar het schuurt, zit vaak precies de kwaliteit die je zelf minder hebt. Verschillen zijn geen problee
   1  combinatie	passen het beste bij elkaar? Er bestaat geen perfecte combinatie van DISC-kleuren . Het gaat niet om “goed” of “fout”,
   1  goed	rfecte combinatie van DISC-kleuren . Het gaat niet om “goed” of “fout”, maar om balans. Gelijksoortige kleuren zor
   1  in dit artikel	t wanneer verschillende DISC-kleuren elkaar aanvullen. In dit artikel ontdek je welke DISC-kleuren goed bij elkaar passen, w
   1  kwaliteit	een systeem voor vastlegging. Gebruik door managers en kwaliteit van data bepalen het resultaat. Wat is talent manageme
   1  eenvoudige	raakt over verschillende systemen. Talentmanagement in eenvoudige bewoordingen Talentmanagement draait om drie samenhang
   1  combineren	egevens vast te leggen en op een consistente manier te combineren. Wat zit er in een talent management system? Niet iede
   1  sluiten	roces wordt gebruikt in het andere. Ontwikkelafspraken sluiten aan op prestaties en keuzes rondom opvolging worden ge
   1  combineert	tellingen tussen medewerker en leidinggevende. Een TMS combineert informatie uit deze processen en ondersteunt keuzes ro
   1  sluiten	besproken wanneer een vertrek zich aandient. Daarnaast sluiten opleidingen niet altijd aan op prestaties en staat inf
   1  moderne	gesprekken en ontwikkeling. Performance management in moderne TMS-software Steeds meer organisaties stappen af van j
   1  combineren	s. Door prestaties, vaardigheden en andere gegevens te combineren ontstaat een beter onderbouwd beeld dan wanneer keuzes
   1  combineren	e perspectieven wordt bekeken. Door deze informatie te combineren ontstaat een breder beeld dan wanneer één bron wordt g
   1  kwaliteit	zelden het grootste obstakel. Gebruik door managers en kwaliteit van vastgelegde gegevens bepalen of het systeem daadwe
   1  enkele	urt een implementatie? Een implementatie duurt meestal enkele maanden, afhankelijk van de omvang van de organisatie
   1  goede	Een goede referentiecheck? Zo doe je dat. .  .  .  Een gedegen r
   1  aanzienlijk	tiecheck verkleint het risico op een verkeerde aanname aanzienlijk. Het verschaft waardevolle inzichten die verder gaan d
   1  cruciale	beslissing Na het verzamelen van referenties volgt de cruciale analysefase: Vergelijk bronnen: Zoek patronen in feedb
   1  goede	ssionele referentiecheck maakt het verschil tussen een goede en een uitstekende aanname. Het vraagt tijd en experti
   1  naar een hoger niveau	orkomt kostbare mismatches. Wilt u uw referentieproces naar een hoger niveau tillen? Ontdek hoe hrmforce Reference Check het proces
   1  eenvoudig	icitant of medewerker. Beide nieuwe rapportages kunnen eenvoudig worden geactiveerd in de instellingen en zijn beschikb
   1  goed	een gezonde en succesvolle organisatie, dan doe je er goed aan om te investeren in je personeel. Want jouw mensen
   1  bovendien	op de werkvloer. Gelukkige en gemotiveerde mensen zijn bovendien minder vaak ziek, kunnen beter omgaan met stress en bl
   1  goede	luk van je medewerkers. Met deze vijf tips maak je een goede start. Tip 1: Zorg voor een heldere visie Werknemers b
   1  aanzienlijk	1: Zorg voor een heldere visie Werknemers besteden een aanzienlijk deel van hun tijd aan hun baan. Ze willen dan ook het
   1  bovendien	otiveert en schept duidelijke kaders en verwachtingen. Bovendien trek je met zo’n verhaal werknemers aan die in jou gel
   1  goed	We hebben elkaar nodig voor ons zelfvertrouwen, om ons goed te voelen, om de juiste breinstofjes aan te maken’, ze
   1  goed	er naar huis. Te weinig werkdruk is overigens óók niet goed. Een bore-out ligt dan op de loer. Tip 3: Kies je leid
   1  cruciale	leidinggevenden zorgvuldig Leidinggevenden spelen een cruciale rol bij werkgeluk, blijkt uit verschillende onderzoeke
   1  goed	de werkdruk niet te hoog is, de sfeer op de werkvloer goed is en het werk uitdagend blijft. Het is dus heel belan
   1  goede	jn manieren om je waardering te laten blijken. Net als goede secundaire arbeidsvoorwaarden : bij sommige bedrijven
   1  sommige	ken. Net als goede secundaire arbeidsvoorwaarden : bij sommige bedrijven kunnen medewerkers bijvoorbeeld hun lidmaats
   1  bovendien	delijk gaan mensen dan met meer plezier naar hun werk. Bovendien helpen de uitkomst van assessments kandidaten om zichz
   1  kwaliteit	seisen . Deze eisen leggen de basis voor professionele kwaliteit binnen het onderwijs. Ze vormen niet alleen een richtl
   1  kwaliteit	actiek en pedagogisch handelen. Een stevige basis voor kwaliteit in het onderwijs De aangescherpte eisen brengen duidel
   1  goede	Een vak dat om méér vraagt dan kennis De eisen aan een goede leraar reiken verder dan kennis van het vak of didacti
   1  goede	pen, respectvol en positief omgaan met leerlingen. Een goede leraar voelt aan wat een leerling nodig heeft, stelt g
   1  sluit	unten? Op welke vlakken is ontwikkeling wenselijk? Hoe sluit het profiel aan bij de functie? Dit voorkomt mismatche
   1  niet alleen	rofessionele kwaliteit binnen het onderwijs. Ze vormen niet alleen een richtlijn voor wie leraar wil worden, maar ook een
   1  sluit	odel om de ondernemersvaardigheden te ontwikkelen. Dit sluit aan bij het concept van levenslang leren waarbij men n
   1  bovendien	t ook een uitstekend model om de leercurve te bepalen. Bovendien wordt het EntreComp competentiemodel gebruikt als rich
   1  goede	reen op hetzelfde niveau mogelijk. Het ontwikkelen van goede ondernemerschapskwaliteiten is dan ook helaas niet voo
   1  eenvoudig	ent u benieuwd naar uw ondernemersvaardigheden? U kunt eenvoudig online inzicht verkrijgen in uw ondernemersvaardighede
   1  niet alleen	m zelf nieuwe verbanden te leggen. Het model verschaft niet alleen inzicht, maar biedt ook een route tot zelfontplooiing
   1  niet alleen	het creëren van waarde voor anderen. Hierbij gaat het niet alleen om het realiseren van ideeën en het herkennen van kans
   1  niet alleen	t aan bij het concept van levenslang leren waarbij men niet alleen door kennis, maar ook door ervaring vaardigheden verkr
   1  niet alleen	rsvaardigheden werknemers Ondernemersvaardigheden zijn niet alleen een sleutelcompetentie voor ondernemers, ook werknemer
   1  niet alleen	rajecten voor werknemers. Breed inzetbaar EntreComp is niet alleen in te zetten voor het in kaart brengen van de huidige
   1  goed	eds crucialer. Maar hoe zorg je dat die teams ook echt goed presteren? Met teamontwikkeling kun je hier doelgerich
   1  goed	g geen 20 procent van de teams zichzelf beschouwt als ‘goed presterend’ team. Zo’n 80 procent dus (nog) niet! Team
   1  goed	ormatie te delen en om elkaar te helpen om het werk zo goed mogelijk te verdelen. Dat kunnen belangrijke aandachts
   1  goede	nhang tussen de individuele en de teamprestaties. Door goede samenwerking halen teamleden meer uit zichzelf én in e
   1  steeds belangrijker	Teamontwikkeling steeds belangrijker, maar hoe doe je het? .  .  .  Het functioneren van te
   1  steeds belangrijker	tingen hebben. Hierdoor is samenwerken in het algemeen steeds belangrijker geworden voor het succes van bedrijven. Dat geldt voor
   1  goed	Dit zorgt voor een direct en duidelijk inzicht in hoe goed een kandidaat past bij het gewenste profiel, vereenvou
   1  essentieel	kandidaten soms andere scores behalen, blijft de test essentieel, vooral als er sprake is van functieveranderingen, ove
   1  aanzienlijke	ar ook naar vroegere prestaties en gedrag. Echter, bij aanzienlijke veranderingen in de loopbaanrichting blijft het meten
   1  niet alleen	d van functies toenemen, wordt het steeds crucialer om niet alleen naar potentieel en aanleg te kijken, maar ook naar vro
   1  goed	lle teamleden beter met elkaar communiceren. Teams die goed samenwerken presteren tot 35% beter dan teams waar de
   1  goed	vaak, omdat niemand de tijd heeft genomen om de basis goed neer te zetten. Fictief voorbeeld: een marketingteam b
   1  goede	amenwerking overslaan en direct aan het werk gaan. Het goede nieuws is dat je dit kunt voorkomen. De basis van alle
   1  goede	ieuws is dat je dit kunt voorkomen. De basis van alles Goede communicatie vormt de ruggengraat van elk succesvol te
   1  sommige	vergeten. Bespreek overlappende verantwoordelijkheden Sommige taken vallen natuurlijk tussen twee rollen in. Bespree
   1  eenvoudige	len over de gebruikersinterface. De ontwikkelaar wilde eenvoudige oplossingen die snel te implementeren waren, terwijl d
   1  goed	het team reflecteert op de samenwerking. Bespreek wat goed ging, wat beter kan en welke concrete stappen jullie g
   1  in dit artikel	undelen en elkaars sterke punten versterken. Wat ga je in dit artikel ontdekken? Dit artikel behandelt de belangrijkste onde
   1  gaat verder dan	deadlines en onnodig werk. Effectieve teamcommunicatie gaat verder dan alleen praten; het draait om begrijpen en begrepen wor
   1  de beste	constructieve oplossing. Zoek naar win-win oplossingen De beste conflictoplossingen zorgen ervoor dat alle partijen be
   1  combineren	unt zien waar verbetering nodig is. Assessment centers combineren meerdere opdrachten en oefeningen. Kandidaten doorlope
   1  impact	lijft een assessment een momentopname zonder blijvende impact. Analyseer de feedback grondig. Welke patronen zie je?
   1  goed	a drie maanden een tussentijdse evaluatie in. Wat gaat goed? Waar loop je tegenaan? Deze bewuste reflectie houdt j
   1  in dit artikel	waar hij of zij naartoe kan groeien. Wat behandelen we in dit artikel In dit artikel nemen we je mee door alles wat je moet
   1  in dit artikel	naartoe kan groeien. Wat behandelen we in dit artikel In dit artikel nemen we je mee door alles wat je moet weten over ontw
   1  kwaliteit	s voor het voeren van eindejaarsgesprekken .  .  .  De kwaliteit van je dienstverlening staat bij elke prestatie van je
   1  goed	oneren, ambities en welzijn binnen de organisatie. Een goed voorbereid eindejaarsgesprek bepaalt mede het succes v
   1  moderne	promoties, functieveranderingen of ontwikkeltrajecten. Moderne eindejaarsgesprekken gaan echter verder dan alleen ter
   1  goede	ontwikkeling, groei en wederzijdse verwachtingen. Een goede voorbereiding maakt het verschil tussen een verplicht
   1  impact	ituaties en gedragingen. Leg uit waarom bepaald gedrag impact heeft op het team of de organisatie. Deze concreetheid
   1  impact	s mee te doen. Gebruik de SBI-methode (Situatie-Gedrag-Impact) om je feedback helder te structureren. Dit voorkomt m
   1  moderne	eigen ontwikkeling. Van beoordeling naar ontwikkeling Moderne eindejaarsgesprekken verschuiven van eenzijdige beoord
   1  kwaliteit	es naar waardevolle ontwikkelmomenten. Investeer in de kwaliteit van deze gesprekken. Ze bepalen niet alleen de motivat
   1  goed	de cultuur en het succes van je hele organisatie. Een goed eindejaarsgesprek is een investering in de toekomst va
   1  niet alleen	arin medewerkers regelmatig feedback vragen en geven - niet alleen aan jou, maar ook aan collega's. Deze 360-graden feedb
   1  niet alleen	esteer in de kwaliteit van deze gesprekken. Ze bepalen niet alleen de motivatie en prestaties van je medewerkers, maar oo
   1  goed	Voorbeeld werkplekbeleid .  .  .  Een goed werkplekbeleid vormt het fundament voor een veilige, p
   1  enkele	timidatie, discriminatie en geweld. Wij tolereren geen enkele vorm van respectloos gedrag, ongeacht de intentie. Wat
   1  moderne	Tijd voor een moderne gesprekscyclus? Dit heb je nodig! .  .  .  Steeds meer
   1  moderne	beoordelingsgesprek vaarwel en willen kiezen voor een moderne gesprekscyclus . Maar hoe realiseer je die? Focus daar
   1  moderne	mdat ze het zelf willen én het nut ervaren. Waarom een moderne gesprekscyclus? Dit betekent dat veel organisaties een
   1  moderne	estaties van medewerkers. Klassieke gesprekscyclus vs. Moderne aanpak Aspect Klassieke aanpak Moderne aanpak Frequent
   1  moderne	prekscyclus vs. Moderne aanpak Aspect Klassieke aanpak Moderne aanpak Frequentie 3x per jaar (geïsoleerd) Continue di
   1  moderne	evolle input voor ontwikkelgesprekken Oplossingen voor moderne gesprekscyclus De focus op ontwikkelgesprekken met een
   1  moderne	gesprekscyclus De focus op ontwikkelgesprekken met een moderne gesprekscyclus, geeft medewerkers zelf veel meer de re
   1  moderne	eer te zijn. De dialoog kan breder gevoerd worden. Een moderne gesprekkencyclus heeft immers meerdere contactmomenten
   1  moderne	moeten gaan naar de belangrijkste gespreksonderwerpen. Moderne HR-software kan de agile ontwikkel- en gesprekcyclus g
   1  moderne	p/uit te bouwen en medewerkers te laten wennen aan een moderne gesprekscyclus. BilaBasic voor operationele medewerker
   1  goede	bereiding door medewerker en manager • Faciliteert het goede gesprek • Resulteert in concrete actielijst Zo hebben
   1  goede	en online voorbereiding door medewerker en manager het goede gesprek faciliteren. Dit resulteert in een concrete ac
   1  combineren	n resultaatgebieden. Alle ontwikkeloplossingen zijn te combineren met onze psychometrische vragenlijsten . Moderne gespr
   1  moderne	te combineren met onze psychometrische vragenlijsten . Moderne gesprekscyclus implementeren Wie de mens centraal wil
   1  moderne	er ook samen verantwoordelijk voor. 4 Stappen naar een moderne gesprekscyclus Stap Actie Hulpmiddelen 1. Begin de dia
   1  moderne	taatafspraken voor de korte termijn Wie kiest voor een moderne gesprekkencyclus wil een continue dialoog voeren met b
   1  goed	ingsgesprek' ontstaat. Bespreek open en eerlijk wat er goed gaat, wat er beter kan en wat er nodig is om de gestel
   1  goed	rker. Zo verschuift de aandacht al snel van denken in 'goed of fout' naar talenten en de doelgerichte ondersteunin
   1  moderne	dewerkers nodig hebben voor hun ontwikkeling heeft een moderne gesprekscyclus ook tools nodig om te zorgen dat de gew
   1  goed	s ook tools nodig om te zorgen dat de gewenste dialoog goed en flexibel gevoerd kan worden. Bekijk voor uw medewer
   1  moderne	en wat bijvoorbeeld de toegevoegde waarde kan zijn van moderne feedbackvragenlijsten , voor de coachende dialoog tuss
   1  moderne	at is immers de nieuwe 'heilige graal'. Klaar voor een moderne gesprekscyclus? Start met 360 graden feedback voor waa
   1  niet alleen	vende contact hebben over hun ontwikkeling. Dat hoeven niet alleen letterlijke 'gesprekken' meer te zijn. De dialoog kan
   1  niet alleen	lus wel doelgericht en concreet te maken. Kijk daarbij niet alleen naar de langere termijn, maar maak vooral ook resultaa
   1  bovendien	arbeidsmarkt. Een assessment kan dit voorkomen en kan bovendien veel meer voordelen opleveren. Voordelen van online as
   1  goed	ven (en kandidaten!) enorm veel tijd en geld. Het past goed bij de huidige cultuur van meer werken op afstand en h
   1  goede	r werken op afstand en het kan sterk bijdragen aan een goede ‘kandidaat experience’, als kennismaking met je organi
   1  goed	oordig niet snel een probleem. Ook is het tegenwoordig goed mogelijk om op afstand te valideren dat de persoon die
   1  goed	ze denken beter bij de organisatie te passen. Dit kan goed worden ondervangen met slimme controlevragen in de tes
   1  betrouwbaar	arheid online assessments Zijn online assessments even betrouwbaar als een klassiek assessment op locatie? Daar is de afg
   1  kwaliteit	et feit of dit wel of niet online wordt uitgevoerd. De kwaliteit van de tests zelf is uiteraard wel bepalend. Daarnaast
   1  betrouwbare	en rustige testomgeving geeft altijd de beste en meest betrouwbare resultaten. Een duidelijke structuur geeft een kandida
   1  goede	en correct resultaat en dat komt de meetresultaten ten goede, ook ten aanzien van de betrouwbaarheid en het complet
   1  de beste	e nauwkeurigheid. Daarbij biedt een zorgvuldige aanpak de beste resultaten. Wat zijn daarbij de belangrijkste aandacht
   1  de beste	jke structuur in een rustige testomgeving geeft altijd de beste en meest betrouwbare resultaten. Een duidelijke struct
   1  combinatie	aat dus niet alleen over jouw hoofdkleur, maar over de combinatie van kleuren, de onderlinge afstand en de sterkte van b
   1  combinatie	soonlijkheid Nee. Je profiel laat een patroon zien. De combinatie van kleuren en de context maken het verschil. 2. Een l
   1  in dit artikel	vooral één ding weten. Wat zegt dit nu echt over mij? In dit artikel lees je stap voor stap hoe je een DISC rapport bekijkt
   1  niet alleen	n dan iemand met hoog D en hoog C. Je rapport gaat dus niet alleen over jouw hoofdkleur, maar over de combinatie van kleu
   1  niet alleen	et koppelt aan concrete situaties. Vraag jezelf daarom niet alleen af welke kleur jij hebt, maar vooral hoe dat zichtbaar
   1  niet alleen	de sterkste onderdelen van een DISC rapport. Het gaat niet alleen over jouw intentie, maar ook over jouw effect. Misschi
   1  niet alleen	efte aan structuur of manier van overtuigen? Dat helpt niet alleen in teams, maar ook in gesprekken met kandidaten, klant
   1  niet alleen	bespreken aan de hand van praktijksituaties. Vraag dus niet alleen naar de kleur, maar naar voorbeelden. Hoe pakt iemand
   1  bovendien	eerde vragenlijsten over persoonlijkheid en motivatie. Bovendien kunnen nu specifieke competentieprofielen, match profi
   1  combinatie	ak worden uitgenodigd voor een sollicitatiegesprek. In combinatie met leeftijd, geslacht en arbeidsverleden leidt dit to
   1  sluit	arin om een ‘jonge, energieke collega’ wordt gevraagd, sluit oudere sollicitanten uit – ook al wordt leeftijd niet
   1  goed	leeftijden of foto's. Online testen als hulpmiddel Een goed hulpmiddel om werving en selectie objectiever te maken
   1  sommige	t anoniem solliciteren. De resultaten waren wisselend. Sommige steden, zoals Den Haag, zagen positieve effecten. Ande
   1  combinatie	– vooral als het gaat om de eerste selectie op cv. Een combinatie van anoniem solliciteren én objectieve testing lijkt i
   1  kwaliteit	e tools die je kunnen helpen – zonder in te leveren op kwaliteit of snelheid. Neem contact met ons op voor een vrijblij
   1  in dit artikel	helpen om het selectieproces eerlijker in te richten. In dit artikel lees je hoe dat werkt en wat het oplevert. Arbeidsmark
   1  niet alleen	len zijn bedoeld om structureel gedrag te veranderen , niet alleen incidenten aan te pakken. Bewuste en onbewuste discrim
   1  kwaliteit	nnen van aannames en vooroordelen Het evalueren van de kwaliteit van argumenten Het trekken van logische conclusies op
   1  aanzienlijke	ewerkers met sterke kritische denkvaardigheden brengen aanzienlijke voordelen voor organisaties: Ze identificeren en elimi
   1  elimineren	lijke voordelen voor organisaties: Ze identificeren en elimineren inefficiënties sneller, wat leidt tot kostenbesparinge
   1  betrouwbare	tievere samenwerking. De Watson Glaser assessment: Een betrouwbare meetmethode Het meten van kritisch denkvermogen is nie
   1  eenvoudig	eetmethode Het meten van kritisch denkvermogen is niet eenvoudig. Subjectieve beoordelingen schieten vaak tekort en sta
   1  unieke	st is item-banked, wat betekent dat elke kandidaat een unieke set vragen krijgt uit een uitgebreide database. Dit ve
   1  bovendien	ergroot. Met een tijdslimiet van 30 minuten is de test bovendien efficiënt in te passen in selectieprocedures. Conclusi
   1  in een tijd waarin	ken op de werkvloer met de Watson Glaser test .  .  .  In een tijd waarin we overspoeld worden met (online) informatie, is het v
   1  in dit artikel	rofessionele context? En hoe meet je deze vaardigheid? In dit artikel duiken we dieper in de theorie achter kritisch denken
   1  is meer dan alleen	nt. De fundamenten van kritisch denken Kritisch denken is meer dan alleen logisch nadenken. Het omvat een reeks cognitieve vaard
   1  niet alleen	basis van beschikbare gegevens Deze vaardigheden zijn niet alleen waardevol in academische omgevingen, maar vormen de ba
   1  niet alleen	rdigheid ontwikkelbaar is. De Watson Glaser test biedt niet alleen een meetinstrument, maar ook een ontwikkelkader. Na he
   1  niet alleen	nkvaardigheden verder te versterken. Dit maakt de test niet alleen waardevol voor selectieprocedures, maar ook voor inter
   1  combineren	zijn toch eigenlijk net wat anders. Vandaar dat we ze combineren maar toch nog even separaat uitleggen in onderstaande
   1  cruciaal	f te voeren. Voor een succesvol STARR-interview is het cruciaal om een goed beeld van de functie en de vereiste compet
   1  goed	r een succesvol STARR-interview is het cruciaal om een goed beeld van de functie en de vereiste competenties te he
   1  goede	op daadwerkelijk gedrag uit het verleden omdat dit een goede voorspeller is voor toekomstig gedrag. Het interview m
   1  bovendien	echniek. Eén daarvan is de interviewgids van hrmforce. Bovendien is het mogelijk de STARR-techniek om te draaien voor o
   1  essentieel	en slotte wordt benadrukt dat specifieke voorbereiding essentieel is, en dat het belangrijk is om biases te vermijden, z
   1  kwalitatief	en verder te ontwikkelen. Hiermee krijgt de school een kwalitatief instrument in handen om haar docenten te werven, selec
   1  goede	assessments. Hierdoor is de school in staat om op een goede en snelle manier die docenten te werven en te selecter
   1  goed	a’s Het leveren van een professionele bijdrage aan een goed pedagogisch en didactisch klimaat, aan een goede onder
   1  goede	an een goed pedagogisch en didactisch klimaat, aan een goede onderlinge samenwerking en aan een goede schoolorganis
   1  goede	maat, aan een goede onderlinge samenwerking en aan een goede schoolorganisatie. Gedrag wat daar bij kan horen: vraa
   1  goede	in Samenwerken met de omgeving Het zorgdragen voor een goede communicatie en afstemming met ouders en andere betrok
   1  niet alleen	m vragenlijsten per stuk af te nemen. In de shop staan niet alleen hrmforce vragenlijsten, maar zijn ook vragenlijsten va
   1  sluiten	dia Belangenverstrengeling Relaties met werknemers Het sluiten van vriendschappen Werkgelegenheid voor familieleden B
   1  eenvoudige	t op onze werkplek zorgen. We vragen u daarom een paar eenvoudige regels in acht te nemen: Gebruik uw mobiele telefoon o
   1  goede	ruik uw mobiele telefoon op een manier die uw werk ten goede komt (zakelijke gesprekken, productiviteits-apps, agen
   1  essentieel	jvoorbeeld in laboratoria). Zakelijke e-mail E-mail is essentieel voor ons werk. U dient uw zakelijke e-mailapplicatie d
   1  sommige	ten het gebruik van uw zakelijke e-mailapplicatie voor sommige vormen van persoonlijke communicatie toe. Werkgerelate
   1  impact	overleggen voordat u een belangrijk bericht met grote impact gaat delen. Niet zonder reden opmerkingen te verwijder
   1  sluiten	u vragen u om u altijd professioneel te gedragen. Het sluiten van vriendschappen Het sluiten van vriendschappen heef
   1  sluiten	ioneel te gedragen. Het sluiten van vriendschappen Het sluiten van vriendschappen heeft te maken met daten of bevrien
   1  goed	ensionering). Steun zoekt voor een aangelegenheid, een goed doel of een inzamelingsactie die gesponsord, gefinanci
   1  combinatie	ht, motivatie of werkgedrag. De test werkt het best in combinatie met bredere capaciteitentests. Voor functiegeschikthei
   1  combineren	bredere capaciteitentests. Voor functiegeschiktheid is combineren met andere assessments vaak nodig. Wat is de Matrigma
   1  goed	atrigma test in bij recruitment? Matrigma werkt vooral goed bij functies met een hoge cognitieve complexiteit. Bij
   1  sluiten	denken Geven een completer beeld van cognitieve aanleg Sluiten beter aan bij functie-eisen in de praktijk Een voorbee
   1  combineert	ld hiervan is de Ability Scan van Hrmforce . Deze test combineert meerdere cognitieve onderdelen in één assessment. Je k
   1  combineren	r je Matrigma met andere assessments? De kracht zit in combineren. Door Matrigma te koppelen aan andere instrumenten ont
   1  combineren	vergroot je de voorspellende waarde? Door Matrigma te combineren met bredere capaciteitentests en gedragsassessments. Z
   1  in dit artikel	belangrijke voorspeller voor succes in veel functies. In dit artikel ontdek je wat Matrigma meet, wat niet, en hoe je de te
   1  niet alleen	rbaal, numeriek en ruimtelijk inzicht. Daardoor zie je niet alleen of iemand abstract kan denken, maar ook hoe dat zich v
   1  goed	rkomgeving opleveren waarin ze beter kunnen presteren. Goed zelfinzicht en een Leadership Operating System (LOS) m
   1  goed	. Door al deze aandachtspunten en het grote belang van goed leiderschap wordt leiderschapsontwikkeling steeds bela
   1  moderne	de vele leiderschapsstijlen die er zijn. Daar moet een moderne leidinggevende vaak ook nog tussen kunnen schakelen. H
   1  goede	organiserend leiderschap sterker mensgericht, om naast goede resultaten ook emotioneel welzijn te bereiken. Zo spee
   1  moderne	speelt het een belangrijke rol bij het ontwikkelen van moderne en gezonde bedrijven met vitale medewerkers. Kenmerken
   1  moderne	rschap Het organiserend leiderschap is belangrijk voor moderne bedrijven omdat het helpt om werkprocessen soepel te l
   1  goed	d aan het menselijke focuspunt betekent dat vooral ook goed kijken naar de sterke, zwakkere en ontwikkelpunten van
   1  moderne	motivatie van werknemers. Dit zijn veel elementen waar moderne organisaties en hun medewerkers tegenwoordig naar op z
   1  goede	andacht voor (interdisciplinair) samenwerken. Focus op goede communicatie. Cultuur van verbeteren en ontwikkelen. R
   1  cruciaal	n ontwikkelen. Resultaatgericht werken. Het is hierbij cruciaal om mensgericht te zijn. Want om de strategisch organis
   1  goede	hoeften, versterken van samenwerking en het belang van goede communicatie. De persoonlijkheidstest Big 50 biedt daa
   1  goede	n beslissingsstromen waarmee leiders de organisatie de goede kant op sturen. Zij zijn eigenaar van het systeem en b
   1  sluit	met al zijn uitdagingen. Het organiserend leiderschap sluit hierbij aan en wordt daarin versterkt door het LOS. LO
   1  goed	terkt door het LOS. LOS: voordelen en vaardigheden Een goed opgezet LOS zorgt voor minder bureaucratie, meer daadk
   1  goede	hap en het LOS bij elkaar zoals een auto eigenlijk een goede (snel)weg nodig heeft. De visie achter het Leadership
   1  steeds belangrijker	ng van goed leiderschap wordt leiderschapsontwikkeling steeds belangrijker. Je wilt als manager immers wel steeds aan de juiste k
   1  goed	recruitment heeft allerlei voordelen. Maar hoe doe je goed onderzoek naar de persoon aan de andere kant van het s
   1  goed	ebeurt, is de werving van nieuw personeel digitaal wél goed mogelijk. Tijdens de coronacrisis hebben veel organisa
   1  cruciale	t werven op afstand heeft veel voordelen – ook in deze cruciale sectoren. Voordelen Wat zijn de voordelen van digitaal
   1  bovendien	daten die verder weg wonen de kans om te solliciteren. Bovendien vergroot je je opties om de juiste kandidaat te vinden
   1  sommige	een van de aanwezigen, zodat ze iemand kunnen bellen. Sommige tips klinken misschien wat basaal, maar een goede voor
   1  goede	n. Sommige tips klinken misschien wat basaal, maar een goede voorbereiding is toch echt het halve werk. Objectieve
   1  goed	edaan heeft, hoe lang en voor wie, maar niets over hoe goed hij of zij taken uitvoerde of onder welke omstandighed
   1  goed	n jij weet intussen zeker dat deze persoon niet alleen goed bij jou past – je hebt daadwerkelijk bewijs dat het ee
   1  goede	ij jou past – je hebt daadwerkelijk bewijs dat het een goede match is. Digitale assessments kun je laten afnemen op
   1  de beste	an de andere kant van het scherm? Oftewel: hoe vind je de beste kandidaat op afstand? Wie een kantoorbaan heeft, is de
   1  niet alleen	eren.” Positieve kandidaat-ervaring Assessments hebben niet alleen voordelen voor jou als werkgever. Ze dragen ook bij aa
   1  niet alleen	collega’s. En jij weet intussen zeker dat deze persoon niet alleen goed bij jou past – je hebt daadwerkelijk bewijs dat h
   1  combinatie	enlijst, die feedback uit de omgeving verzamelt, is in combinatie met persoonlijkheid, intelligentie en drijfveren één v
   1  naadloos	bewerken. Deze vernieuwingen zorgen ervoor dat de tool naadloos aansluit bij de specifieke behoeften van elke organisa
   1  combinatie	orspelt werkprestaties beter dan een gesprek alleen De combinatie van capaciteit, persoonlijkheid en motivatie geeft het
   1  betrouwbare	paciteit, persoonlijkheid en motivatie geeft het meest betrouwbare beeld Assessments meten potentieel, niet alleen ervari
   1  goed	mand beslissingen neemt Het assessment zegt niets over goed of fout. Het laat zien wat waarschijnlijk vanzelf gaat
   1  combinatie	ik een assessment nooit losstaand. De kracht zit in de combinatie met het gesprek. Wat zegt een assessment wel en wat ni
   1  goede	leidt tot snelle conclusies en onterechte afwijzingen. Goede interpretatie vraagt om: begrip van normgroepen inzich
   1  kwaliteit	: neemt de kans op duurzame plaatsing toe verbetert de kwaliteit van onboarding daalt het risico op uitval binnen het e
   1  betrouwbaar	ersoonlijkheid en motivatie, niet alleen ervaring. Hoe betrouwbaar zijn online assessments? Bij juiste normering en inter
   1  niet alleen	meest betrouwbare beeld Assessments meten potentieel, niet alleen ervaring Objectieve selectie verkleint mismatch en vro
   1  niet alleen	op Correct gebruik vraagt om interpretatie en gesprek, niet alleen scores Wat is een assessment bij sollicitatie? Een ass
   1  niet alleen	tval binnen het eerste jaar Assessmentdata helpt je om niet alleen te selecteren, maar ook gericht te begeleiden na start
   1  niet alleen	op basis van capaciteit, persoonlijkheid en motivatie, niet alleen ervaring. Hoe betrouwbaar zijn online assessments? Bij
   1  bovendien	eutelrol bij de in-, door- en uitstroom van personeel. Bovendien helpt het sturen en ontwikkelen op competenties organi
   1  goede	ntietaal Een belangrijk hulpmiddel voor het voeren van goede competentiegerichte gesprekken is een eenduidige compe
   1  goede	rganisatie en functies belangrijk zijn. Hiermee kun je goede gesprekken voeren met kandidaten of medewerkers, maar
   1  kwalitatief	is niet altijd gemakkelijk. Met de STARR-methode zijn kwalitatief goede gesprekken te voeren die ook een zo objectief mo
   1  goede	ijd gemakkelijk. Met de STARR-methode zijn kwalitatief goede gesprekken te voeren die ook een zo objectief mogelijk
   1  goed	t gesprek op deze punten wordt doorgevraagd, zodat een goed beeld ontstaat van de situatie en de manier waarop een
   1  goed	len zijn. Hierdoor zijn herkenbare vermogens en gedrag goed te beoordelen, zonder diepgaande psychologische interp
   1  bovendien	nde psychologische interpretaties van gedrag te maken. Bovendien is deze focus praktijkrelevant door het te koppelen aa
   1  niet alleen	dere competentietaal en systematische gespreksvoering. Niet alleen voor selectiegesprekken Competenties zijn bij veel org
   1  goede	flinke stap voor. Ook laat onderzoek van TNO zien dat goede balans in technologie, duurzame inzetbaarheid en de on
   1  bovendien	personeelsverloop Personeelsverloop kost organisaties bovendien veel geld door vervangingskosten en het verlies van ex
   1  bovendien	's vroegtijdig signaleren en al vroegtijdig ingrijpen. Bovendien kun je hierover dan onderbouwde gesprekken voeren binn
   1  goede	rganisatie. Dat kan al beginnen met een warm welkom en goede begeleiding van nieuwe medewerkers, terwijl voor veel
   1  goede	s, terwijl voor veel werknemers ontwikkelkansen en een goede balans tussen werk en privé belangrijk is. Voor oudere
   1  goed	en benutten. Kijk naast generieke mogelijkheden daarom goed naar de behoeften van individuele werknemers. Let op:
   1  steeds belangrijker	ds groter. Voldoende personeel hebben én houden, wordt steeds belangrijker voor het succes van organisaties. Wie de juiste mensen
   1  de beste	naf de instroom van personeel al worden nagedacht over de beste manieren om mensen zo lang mogelijk voor de organisati
   1  eenvoudige	Eenvoudige Inzage in Ontwikkelgesprekken voor Leidinggevenden - W
   1  goede	voor de functie en of iemand past bij het bedrijf. Een goede match kan immers het personeelsverloop terugdringen en
   1  betrouwbaar	ent management Introvert Gewaarwordingstype Praktisch, betrouwbaar, detailgericht Administratie, boekhouding, techniek Ex
   1  innovatief	ratie, boekhouding, techniek Extravert Intuïtieve type Innovatief, inspirerend, visionair Ondernemerschap, creative indu
   1  moderne	's terminologie wordt vaak verkeerd geïnterpreteerd in moderne persoonlijkheidstests. Hier zijn de belangrijkste vers
   1  unieke	ntwikkelde een complex systeem waarin elke persoon een unieke hiërarchie van functies heeft: Functieniveau Rol in pe
   1  eenvoudige	eer gebruikt wordt om mensen te duiden aan de hand van eenvoudige vragenlijsten, zou hij het daar niet mee eens zijn. Al
   1  leuk	un karakter. De resultaten zijn vaak momentopnames die leuk zijn om enig inzicht te krijgen in de persoonlijkheid
   1  essentieel	en onbedoeld bepaalde groepen benadelen. Daarom is het essentieel om alleen gevalideerde tests te gebruiken en de result
   1  combineren	en gevalideerde tests te gebruiken en de resultaten te combineren met andere selectiecriteria. Hoe vaak verandert iemand
   1  moderne	eprocedure. Wat is het verschil tussen Jung's types en moderne assessments? Jung ontwikkelde zijn theorie voor therap
   1  moderne	erapeutische doeleinden, niet voor personeelsselectie. Moderne assessments zoals de Big Five zijn specifiek ontwikkel
   1  goed	effectieve methode zijn voor het werven van mensen die goed passen bij een functie en binnen het bedrijf. Een goed
   1  goede	goed passen bij een functie en binnen het bedrijf. Een goede match kan het personeelsverloop terugdringen en de pro
   1  in dit artikel	persoonlijkheidstests implementeren binnen uw bedrijf? In dit artikel bespreken we al deze aspecten van de persoonlijkheidst
   1  goede	stand kan het ook ingewikkelder maken om elkaar op een goede manier feedback te geven. Defensieve triggers Een van
   1  goed	om defensief te reageren op feedback, ook wanneer het goed bedoeld is. Dat speelt zeker een rol in de werkomgevin
   1  goede	ve feedback aan collega's geven? Om een collega op een goede manier constructieve feedbac k te geven en dit in orga
   1  goed	onstructieve feedbac k te geven en dit in organisaties goed te faciliteren, zijn er verschillende aandachtspunten.
   1  goed	met te algemene opmerkingen, zoals: "Je doet het niet goed." Wees concreet en geef specifieke voorbeelden van ged
   1  goed	en of leveranciers. Dat geeft een breder beeld en past goed bij het meer op afstand samenwerken. Voor leidinggeven
   1  eenvoudig	thode heel waardevol omdat individuele prestaties heel eenvoudig en laagdrempelig in beeld worden gebracht. Zij kunnen
   1  impact	pectvol is. Zoals deze bekende vormen: Situatie-Gedrag-Impact: Beschrijf aan je collega de situatie, het specifieke
   1  impact	an je collega de situatie, het specifieke gedrag en de impact ervan. ​ Ik-ik-jij: Begin met je eigen observatie, dee
   1  niet alleen	edback moet dan ingebed zijn in de organisatiecultuur, niet alleen in jaarlijkse beoordelingsgesprekken. 6. Overweeg 360
   1  naar een hoger niveau	oe een 360 graden feedback assessment jouw organisatie naar een hoger niveau kan tillen.
   1  aanzienlijk	nder hrmforce, wat het gebruiksgemak en de beveiliging aanzienlijk verbetert. Dit vereenvoudigt het beheer van gebruikers
   1  goed	ppeling tussen Recruitee en hrmforce - Week 25 .  .  . Goed nieuws met betrekking tot een nieuwe koppeling. Er is
   1  moderne	van het ‘veroordelingsgesprek’. En voor een betere en moderne gesprekscyclus : effectiever, eerlijker, vlotter, met
   1  moderne	e gesprekken tussen manager en medewerker. Ergernis in moderne werkomgeving Veel bedrijven willen de omslag wel maken
   1  moderne	emotiveerd terug aan het werk.” Zij pleit ook voor een moderne gesprekscyclus op basis van ontwikkelgerichte gesprekk
   1  moderne	ak alweer achterhaald. Vaker een kort gesprekje In een moderne gesprekscyclus zonder de oude sleur van opgelegde beoo
   1  goed	maanden of een jaar pas te horen krijgt dat iets niet goed gaat. Als je vaker korte gesprekjes hebt over iemands
   1  goed	de eenvoud, flexibiliteit en het persoonlijke maatwerk goed faciliteert. Het liefst één platform waarop alle actie
   1  moderne	ft in de prestaties van medewerkers en de organisatie. Moderne online tools maken dit mogelijk, zoals Hrmforce Develo
   1  eenvoudig	hoe je de nieuwe aanpak inzet. Dat kan gefaseerd door eenvoudig te beginnen. Door de tijd kunnen dan extra mogelijkhed
   1  goed	e er nou echt van vindt. We spreken ook vooral uit wat goed gaat en wat we van elkaar waarderen, iets wat je doorg
   1  moderne	r hoef je als organisatie natuurlijk niet te gaan. Een moderne gesprekscyclus moet vooral gedragen worden door een pl
   1  goed	smodel om de persoonlijkheidskenmerken van medewerkers goed in beeld te brengen. Bijvoorbeeld al bij de werving en
   1  betrouwbaar	r de mate waarin iemand georganiseerd , doelgericht en betrouwbaar is. Mensen die hoog scoren op deze eigenschap zijn vaa
   1  goede	n zijn projecten. Hij heeft die deadlines nodig om tot goede prestaties te komen. https://nl.pinterest.com/pin/7114
   1  goed	ij werkt liever in stilte en geeft de voorkeur aan een goed boek boven een drukke sociale bijeenkomst. 4. Vriendel
   1  goed	estal kalm, zelfs in uitdagende omstandigheden. Ze kan goed omgaan met tegenslagen. Conclusie en meer informatie D
   1  combinatie	ersoonlijkheidsprofiel vertaald naar competenties (als combinatie van kennis, vaardigheden en gedrag). Dat is belangrijk
   1  in dit artikel	ewerkers. Wat betekenen deze kenmerken in de praktijk? In dit artikel zoomen we verder in op de vijf fundamentele kenmerken
   1  een breed scala	nderingen en nieuwe ervaringen . En in hoeverre iemand een breed scala aan interesses heeft. Mensen die hoog scoren zijn vaak
   1  in dit artikel	odel en veel gestelde vragen hierover? Lees dan verder in dit artikel: Big Five Persoonlijkheidsmodel .
   1  impact	aarmee gebruikers kunnen experimenteren zonder dat het impact heeft op live data. Deze testomgeving maakt het mogeli
   1  cruciaal	Meten ontwikkelbehoefte MT cruciaal voor hele organisatie .  .  .  Ontwikkelbehoefte MT De
   1  impact	ucces van organisaties. Dat kan positieve of negatieve impact zijn. Want op dit team- en organisatieniveau worden na
   1  essentieel	ot verschil maken, toont recent onderzoek van Harvard. Essentieel en toch onderschat “Zoals het een directieteam of MT v
   1  goede	nisatiewet. Het is veelzeggend over het belang van een goede samenstelling van dit team. Zeker nu er steeds meer ve
   1  modern	van het management, bijvoorbeeld ook op het gebied van modern leiderschap. Naast het grote belang van teamontwikkeli
   1  goed	isleidende valkuil aan ten grondslag: alsof je met een goed stel managers bij elkaar ook meteen een goed functione
   1  goed	e met een goed stel managers bij elkaar ook meteen een goed functionerend managementteam zou hebben. Zo eenvoudig
   1  eenvoudig	n een goed functionerend managementteam zou hebben. Zo eenvoudig is het helaas niet. Veel internationale onderzoeken la
   1  goede	. Management of TEAM? Wanneer sprake is van een groep ‘goede leiders per bedrijfsonderdeel’, maar hun gezamenlijke
   1  goed	en van hem of haar kun je binnen de samenwerking juist goed benutten? En met wie zou je over dat nieuwe uitdagende
   1  impact	opdracht”, aldus Dijkstra. Kleine interventies: grote impact Een interessante conclusie is ook dat kleine (doelgeri
   1  goed	neiging om gesprekken te domineren: ze luisteren niet goed en sluiten de ideeën van anderen af”, aldus onderzoeke
   1  sluiten	om gesprekken te domineren: ze luisteren niet goed en sluiten de ideeën van anderen af”, aldus onderzoeker Francesca
   1  gegarandeerd	L-link zonder registratie, waarbij de anonimiteit 100% gegarandeerd is. En in de anonieme setting kunnen deelnemers nog st
   1  goed	Tips voor het voeren van een goed voortgangsgesprek .  .  .  Het voortgangsgesprek vormt
   1  cruciaal	tgangsgesprek .  .  .  Het voortgangsgesprek vormt een cruciaal moment in de ontwikkelcyclus van medewerkers. Het bied
   1  goed	en, successen te vieren en obstakels weg te nemen. Een goed uitgevoerd voortgangsgesprek motiveert, inspireert en
   1  moderne	ekken schieten tekort in onze dynamische werkomgeving. Moderne organisaties hanteren een continue dialoog met formele
   1  goed	esteed daarom minimaal 60% van de gesprekstijd aan wat goed gaat. Concrete aanpak: Start altijd met successen en p
   1  goede	hoe klein ook 4. Structureer het gesprek effectief Een goede structuur zorgt voor diepgang én efficiency. Gebruik d
   1  moderne	groeicurves 6. Digitaliseer voor efficiency en inzicht Moderne HR-software transformeert voortgangsgesprekken van adm
   1  moderne	e voortgangsgesprekken zijn geen luxe maar noodzaak in moderne organisaties. Ze verhogen betrokkenheid, verbeteren pr
   1  sommige	an een antwoord op hun vragen. Deze ontwikkeling baart sommige managers zorgen. Is er in een wereld die steeds verder
   1  goede	en dat het personeel tevreden is, productief is en een goede verbintenis voelt met de organisatie. Loyale medewerke
   1  sommige	akket, zoals het managen van conflicten of verzuim. In sommige gevallen heeft het HRM bepaalde taken actief naar zich
   1  kwalitatief	s niet alleen om dat personeelsbezetting op dit moment kwalitatief en kwantitatief passend is, het is juist de taak van h
   1  sluiten	jk om te zetten in concrete veranderingen. Door aan te sluiten in de arbeidsvoorwaarden, het passend maken van functi
   1  goede	e van loyaliteit ervaren, begint met het maken van een goede match bij het aannemen van nieuwe medewerkers. Het is
   1  goede	ewerkers. Het is daarom noodzakelijk om allereerst een goede analyse te maken van de ideale kandidaat voor een open
   1  goed	l, maar streeft ernaar met hen samen te werken aan een goed bedrijfsresultaat. Samenwerking met andere afdelingen
   1  goede	Samenwerking met andere afdelingen HRM kan alleen een goede strategische partner zijn binnen een organisatie wanne
   1  kwalitatief	kste taken zo ingevuld worden dat er adequaat naar een kwalitatief en kwantitatief passend personeelsbestand toegewerkt k
   1  in dit artikel	verleggen om een meerwaarde te kunnen blijven vormen. In dit artikel gaan we in op de rol van HR binnen organisaties. De hu
   1  niet alleen	ols om de (administratieve) taken te kunnen vervullen. Niet alleen de administratieve taken rondom het personeelsmanageme
   1  niet alleen	en strategische personeelsplanning. Het gaat er immers niet alleen om dat personeelsbezetting op dit moment kwalitatief e
   1  niet alleen	wanneer zij samenwerkt met andere afdelingen. Zij moet niet alleen weten wat er speelt op de werkvloer, maar moet alle as
   1  goed	taan betekent achteruitgaan. Hier zijn 5 tips voor een goed planningsgesprek. 1. Ga uit van gelijkwaardigheid Een
   1  goed	planningsgesprek. 1. Ga uit van gelijkwaardigheid Een goed gesprek voeren is niet altijd makkelijk. Mensen luiste
   1  moderne	ngen - de leidinggevende staat hoger in de hiërarchie. Moderne organisaties stappen echter steeds meer af van oude hi
   1  goed	m plaatsvinden op basis van gelijkwaardigheid. Luister goed naar wat medewerkers zelf vertellen. Vergelijk dit met
   1  sluit	tere aanpak kun je kiezen voor SMART ER : Ecologisch : Sluit de doelstelling aan bij de ervaring en capaciteit van
   1  goed	e? Plan het gesprek op tijd, zodat beide partijen zich goed kunnen voorbereiden. 4. Leg de nadruk op het positieve
   1  goede	ntwikkeling betekent juist dat je de nadruk legt op de goede eigenschappen. Door het positieve te benadrukken geef
   1  goed	timuleer je verdere ontwikkeling. Bouw voort op wat al goed gaat. Stel jezelf als leidinggevende de vraag: "Hoe ka
   1  steeds belangrijker	rmen ze het ontwikkelgesprek. Talentontwikkeling wordt steeds belangrijker. Stilstaan betekent achteruitgaan. Hier zijn 5 tips vo
   1  eenvoudig	Eenvoudig Training en Opleiding Monitoren binnen de Organisatie
   1  cruciaal	chillende organisatieniveaus en over de tijd heen, wat cruciaal is voor HR en het bestuur om gerichte verbeteringen do
   1  goed	sychologische mechanisme achter feedback Dit effect is goed te verklaren vanuit motivatiepsychologie. Mensen raken
   1  sluiten	t sterk aanpakken, doen vaak drie dingen anders. 1. Ze sluiten de feedbackloop Elke vorm van feedback krijgt een zich
   1  niet alleen	rt Wanneer medewerkers hun mening geven, verwachten ze niet alleen dat er geluisterd wordt. Ze willen ook zien wat er met
   1  niet alleen	or HR en leidinggevenden ligt hier een duidelijke rol. Niet alleen in het organiseren van feedbackmomenten, maar juist in
   1  niet alleen	verandert dat signaal al snel in ruis. De vraag is dus niet alleen of je voldoende feedback verzamelt. De echte vraag is
   1  kwaliteit	middelden binnen hun specifieke industrie, waardoor de kwaliteit van de selectieprocessen verbetert. Mocht je naar aanl
   1  goed	jg kritiek.” Een analytisch persoon denkt. “Ik wil het goed afwegen.” Een taakgerichte collega hoort. “Hij remt.”
   1  combineren	ndiensttreding en snellere onboarding. Wil je selectie combineren met een online route. Dan is online assessments een lo
   1  sommige	andering, dan afspraak. Timing: kies moment en kanaal. Sommige mensen willen direct, anderen willen eerst context. Me
   1  de beste	n. Dat helpt bij selectie, onboarding en ontwikkeling. De beste winst zit in afspraken over taal, tempo, detailniveau
   1  niet alleen	waarop iemand spanning of weerstand uit. Het gaat dus niet alleen om “hoe je praat”, maar ook om hoe je luistert, hoe je
   1  de beste	nneer je welk detail gebruikt. Vorm Kies per onderwerp de beste vorm. 1-op-1 voor gevoelige feedback. In het team voor
   1  combineert	oonlijkheid, motivatie en cognitieve capaciteiten. Het combineert belangrijke elementen uit diverse rapportages om een g
   1  cruciale	lsplanning. In beide gevallen is talentontwikkeling de cruciale spil. Dat begint met talenten herkennen om ze daarna v
   1  goed	ceren en behouden. Om daarnaast hun talentontwikkeling goed te faciliteren. Maar hoe herken je de verborgen talent
   1  goed	en belangrijke reden om daar bij de talentontwikkeling goed naar te kijken. Dit is ook belangrijk om op de juiste
   1  goede	investeren in (nieuw ontdekte) talenten bij mensen met goede motivatie en bijpassende persoonlijkheidskenmerken is
   1  aanzienlijk	assende persoonlijkheidskenmerken is de kans op succes aanzienlijk groter. Dat maakt de opbrengst van ontwikkelinvesterin
   1  goed	cent onderzoek blijken zij naar eigen zeggen vaak wel ‘goed op hun plek’ te zitten. Vooral door de werksfeer, same
   1  eenvoudig	t klinkt misschien ingewikkeld, maar is eigenlijk heel eenvoudig. Persoonlijkheidstest en drijfverentest in de praktijk
   1  sommige	l drijfveren bepalen waarom iemand iets doet en waarom sommige werknemers neer gemotiveerd zijn dan anderen. Dat hang
   1  moderne	ennen van (verborgen) talenten wordt gekoppeld aan een moderne gesprekscyclus met persoonlijke ontwikkelgesprekken .
   1  innovatieve	en. Ook adviesorganisatie Berenschot pleit daarom voor innovatieve oplossingen, waarbij talent management een belangrijke
   1  sluiten	é succesfactor voor het komende decennium is.” En daar sluiten wij ons graag bij aan.
   1  steeds belangrijker	nde talenten van nieuwe en bestaande medewerkers wordt steeds belangrijker voor werkgevers. Niet alleen door de krapte op de arbe
   1  niet alleen	medewerkers wordt steeds belangrijker voor werkgevers. Niet alleen door de krapte op de arbeidsmarkt. Ook omdat talentont
   1  steeds belangrijker	Ook omdat talentontwikkeling en duurzame inzetbaarheid steeds belangrijker worden voor het succes en de ontwikkeling van organisa
   1  niet alleen	echt pijnlijk voelbaar in steeds meer sectoren. Zeker niet alleen op Schiphol, maar ook in winkelstraten waar winkels en
   1  niet alleen	ongen uitgesteld door het tekort aan installateurs. En niet alleen in Nederland daalde de werkloosheid in 2022 naar een h
   1  steeds belangrijker	erkgevers, hr-professionals en leidinggevenden dat het steeds belangrijker wordt om talenten bij (bestaand) personeel te verkenne
   1  goed	rijg inzicht over leiderschap binnen jouw organisatie. Goed leiderschap rendeert. In hoeverre heeft jouw organisat
   1  goed	iderschap rendeert. In hoeverre heeft jouw organisatie goed en efficient Leiderschap? Met de gratis Leiderschap Sc
   1  efficient	p rendeert. In hoeverre heeft jouw organisatie goed en efficient Leiderschap? Met de gratis Leiderschap Scan breng je d
   1  combineren	nderbouwing. Je kunt bijvoorbeeld persoonlijkheidsdata combineren met drijfveren en denkvermogen, zodat je ziet wat iema
   1  combinatie	lging, prioriteiten en samenwerking. Wat is een slimme combinatie met hrmforce? Gebruik ENFP als start voor reflectie en
   1  goed	ing te geven? In dit artikel gaan we op onderzoek uit. Goed leiderschap essentieel voor een organisatie Een van de
   1  essentieel	dit artikel gaan we op onderzoek uit. Goed leiderschap essentieel voor een organisatie Een van de moderne toverwoorden b
   1  moderne	leiderschap essentieel voor een organisatie Een van de moderne toverwoorden binnen veel organisaties is leiderschapso
   1  goede	kkeling . Elke organisatie is tenslotte gebaat bij een goede leiding die zorgt voor meer productiviteit en efficiën
   1  goede	een positieve werksfeer. Maar er is veel meer dat een goede van een slechte leider onderscheidt. Goede leiders dur
   1  goede	eer dat een goede van een slechte leider onderscheidt. Goede leiders durven vooruit te denken en laten zich niet va
   1  goed	de wijs brengen door de waan van de dag. Ze zijn heel goed in staat om een visie over te brengen en weten anderen
   1  goede	en vooruitgang van een organisatie. Daarnaast verstaan goede leiders als geen ander de kunst om te sturen, het over
   1  moderne	p. Deze tijd vraagt om nieuwe vormen van leidinggeven. Moderne leiders moeten tegenwoordig over heel andere kwaliteit
   1  goed	gezaaid. Voormalig topman van Apple, Steve Jobs is een goed voorbeeld. Coachend Dit type leider wil het beste uit
   1  goede	imuleert mensen om zichzelf te analyseren en vooral de goede eigenschappen verder te ontwikkelen. Deze leider geloo
   1  toonaangevend	ies kunnen voordoen waar dwingend optreden gewenst is. Toonaangevend Dit is het type leider dat zijn personeel schrik aanja
   1  combineren	el Goleman. Bron: Key Step Media Verschillende stijlen combineren Ieder mens is uniek en een mengeling van verschillende
   1  uniek	p Media Verschillende stijlen combineren Ieder mens is uniek en een mengeling van verschillende eigenschappen maken
   1  combinatie	t geldt ook voor een leider. Vaak is er sprake van een combinatie van stijlen die iemand tot de leider maakt die hij is.
   1  essentieel	der maakt die hij is. Het is voor een leider zelfs van essentieel belang om naar gelang de situatie verschillende stijle
   1  sommige	de situatie verschillende stijlen te kunnen toepassen. Sommige leiderschapsstijlen maken van nature deel uit van de p
   1  in dit artikel	iemand tot de aangewezen persoon om leiding te geven? In dit artikel gaan we op onderzoek uit. Goed leiderschap essentieel
   1  vandaag de dag	het weinig ruimte aan flexibiliteit en veranderingen. Vandaag de dag is het voor bedrijven en instellingen juist belangrijk
   1  vandaag de dag	auwelijks plaats. Dit werkt niet echt motiverend en is vandaag de dag minder effectief. Hoewel er zich altijd situaties kunn
   1  goed	ngen die later dienen als meetlat voor prestaties. Een goed ingericht performance management systeem maakt het mog
   1  innovatieve	om-up benadering stimuleert eigenaarschap en leidt tot innovatieve inzichten voor de organisatie. Prestaties waarderen en
   1  moderne	mele beoordeling, 360-feedback Halfjaarlijks/jaarlijks Moderne performance management: van jaarlijks naar continu Het
   1  modern	gt aan zowel medewerkers als organisatie. Investeer in modern performance management en zie hoe je organisatie flore
   1  gaat verder dan	bare bronnen - menselijk, financieel en materieel. Het gaat verder dan alleen beoordelen; het creëert een continue cyclus van
   1  gaat verder dan	behaalde prestaties en vier successen. Deze waardering gaat verder dan alleen financiële beloning - het omvat ook ontwikkelka
   1  de sleutel tot	directe feedback en flexibele doelbijstelling. KPI's: de sleutel tot succes Key Performance Indicators (KPI's) vormen het k
   1  niet alleen	Functies worden gedefinieerd op basis van resultaten, niet alleen op taken. Digitale ondersteuning met hrmforce Developm
   1  goed	eest voor de hand liggende taal en daarom leek het ons goed om inzicht te geven in de beschikbare talen binnen hrm
   1  bovendien	eld in een hooiberg. De hele sollicitatieprocedure kan bovendien voor extra veel stress zorgen wanneer de juiste kandid
   1  goede	zijn de eisen? Het loont de moeite om per vacature een goede analyse te maken van de functie en dit te vertalen naa
   1  cruciaal	e arbeidskracht echt onmisbaar is? Dan is een tijdlijn cruciaal om ervoor te zorgen dat de juiste kandidaat op tijd wo
   1  eenvoudig	aat op dezelfde manier evalueert. Op die manier kunt u eenvoudig kandidaten vergelijken en bepalen wie het beste bij de
   1  modern	Modern voortgangsgesprek vereist vooral goede feedback .  .
   1  goede	Modern voortgangsgesprek vereist vooral goede feedback .  .  .  Veel organisaties en HR-professional
   1  goede	? Belangrijke stepping stones zijn een opener dialoog, goede opvolging van de uitkomsten en een geobjectiveerde ges
   1  goed	et continue, motiverende coaching. Van praten naar een goed gesprek Voor veel HR-professionals, werkgevers en werk
   1  goede	n hoe kom je van een ‘een gesprek voeren’ tot het echt goede gesprek over iemands ontwikkeling? Dat vinden leidingg
   1  goede	vaak lastig. Belangrijke handvatten daarvoor zijn: een goede voorbereiding, streven naar echte gesprekken als open
   1  goed	een jaarlijks bloemetje op je trouwdag maakt ook geen goed huwelijk. Wie dat loslaat, kan de gesprekscyclus laten
   1  essentieel	al een grote stap zijn. Want constructieve feedback is essentieel voor de ontwikkeling van medewerkers. De feedback van
   1  eenvoudige	gen beeld hebben. Dat kan tegenwoordig gelukkig op een eenvoudige en laagdrempelige manier, bijvoorbeeld met de 360 grad
   1  goede	capaciteiten, persoonlijkheid en motivatie. Dat is een goede basis voor de dialoog tussen medewerker en leidinggeve
   1  goed	prekken Om concrete afspraken en doelen van gesprekken goed vast te leggen en de voortgang te monitoren is de Deve
   1  goede	sprekscyclus. Als de continuïteit en onderbouwing voor goede gesprekken aanwezig zijn, moet het daarna vooral in de
   1  sommige	lijke dialoog zijn in een veilige gespreksomgeving. In sommige organisaties is een voortgangsgesprek vooral nog eenri
   1  cruciaal	n. Naast de openheid van de dialoog is ook eerlijkheid cruciaal. Niet om de ‘hete brij’ heen draaien, maar het direct
   1  goed	gangsgesprek ook duidelijkheid krijgen en horen of hij goed functioneert, doelstellingen haalt en effectief gedrag
   1  moderne	t naar het juiste niveau te tillen. Meer tips voor een moderne gesprekscyclus Wie talenten, mensen en hun ontwikkelin
   1  moderne	n resultaatafspraken een belangrijke voorwaarde om een moderne gesprekscyclus doelgericht en concreet te maken. Kijk
   1  goed	zelfs ‘veroordelingsgesprek’ ontstaat. Bespreek wat er goed gaat, wat er beter kan en wat er nodig is om de gestel
   1  moderne	e organisatie hulpmiddelen nodig om te zorgen voor een moderne gesprekscyclus waarin de beoogde dialoog tussen medewe
   1  goed	beoogde dialoog tussen medewerkers en leidinggevenden goed gevoerd kan worden. Bekijk voor de behoeften in uw org
   1  moderne	gevoegde waarde zijn van 360 graden feedback of andere moderne feedbackvragenlijsten voor de coachende dialoog?
   1  niet alleen	scyclus doelgericht en concreet te maken. Kijk daarbij niet alleen naar de langere termijn, maar maak ook resultaatafspra
   1  goede	Maar wist je dat het inzetten van assessments ook een goede manier is? Een assessment is een psychologisch onderzo
   1  goed	essment zien als een soort nulmeting. Het geeft je een goed beeld van de kracht én de potentie van je personeel. M
   1  goed	t je mensen daarom in op plekken waar hun competenties goed benut worden. Met een assessment test je voor welke fu
   1  moderne	ieke functioneringsgesprek vaarwel. Ze kiezen voor een moderne gesprekscyclus , waarin leren en ontwikkelen een belan
   1  bovendien	assessment kunnen de leidraad vormen van zo’n gesprek. Bovendien zijn ze een nuttige stok achter de deur, als reflectie
   1  goede	lf beter kennen Voor medewerkers is een assessment een goede manier om zichzelf beter te leren kennen. De vragen di
   1  goed	elf. En zelfkennis heeft veel voordelen . Wie zichzelf goed kent, kan zich makkelijker inleven in anderen, werkt b
   1  bovendien	n om mee te doen aan een assessment. Werknemers hebben bovendien het recht om de uitkomsten eerst zelf in te zien. Als
   1  goede	hier zorgvuldig mee omgaat, zijn assessments juist een goede manier om te werken aan wederzijds vertrouwen. Eigenli
   1  goede	enlijk zeg je dan: ‘Ik wil graag dat jij bij ons op de goede plek zit. Zullen we daar samen aan blijven werken?’ Zo
   1  goed	n jouw organisatie. Dat is jammer, maar tegelijkertijd goed om te weten: niemand heeft iets aan een disfunctionele
   1  goede	jij en je medewerker gebruiken om samen te kijken naar goede mogelijkheden voor hem of haar buiten je organisatie.
   1  goed	aar buiten je organisatie. Verlaat iemand uiteindelijk goed begeleid en tevreden jouw bedrijf? Dan is de kans groo
   1  goed	r vier ogen tussen manager en medewerker . Als het een goed gesprek is, komen er tijdens deze 'een op een' onderwe
   1  eenvoudig	nder vier ogen te voeren. Toch is dat helemaal niet zo eenvoudig. Mensen hebben vaak moeite om open te communiceren. He
   1  unieke	professionele groei? Bilaterale gesprekken bieden een unieke, directe vorm van feedback die onmiddellijk en persoon
   1  goede	Lessen voor een goede HR vlootschouw mét ontwikkelaanpak .  .  .  De HR vloo
   1  kwalitatief	op de organisatieagenda te krijgen. Meer inzicht door kwalitatief beoordelingsinstrument De vlootschouw is feitelijk een
   1  goed	ezige kennis, talenten en competenties van medewerkers goed in beeld te brengen en te koppelen aan de gewenste ken
   1  kwalitatief	n: individueel en als groep. Het is dus allereerst een kwalitatief beoordelingsinstrument, gebaseerd op het oordeel van (
   1  modern	en binnen een team. Uitgewerkt in een matrix of op een modern HR-dashboard geven de uitkomsten inzicht in de kwalite
   1  kwaliteit	modern HR-dashboard geven de uitkomsten inzicht in de kwaliteit van een afdeling, directie of organisatie. Ze laten oo
   1  moderne	t medewerkers naar het hogere niveau te tillen van een moderne gesprekscyclus . Het gestructureerde overzicht geeft s
   1  goede	of inzetbaarheid van medewerkers. Daardoor is het een goede basis voor gesprekken over de rol en ontwikkeling van
   1  goede	is het een interessant instrument om mee te sturen en goede ontwikkelgesprekken te voeren. Het begint met een insc
   1  goede	st. Belangrijke uitdaging: kenmerken verzamelen Om een goede vlootschouw uit te voeren, is een belangrijke uitdagin
   1  moderne	ten, valkuilen en prestaties van medewerkers en teams. Moderne tools kunnen helpen om de vereiste data uit verschille
   1  impact	ken. Personeelsschouw vertalen naar ontwikkelaanpak De impact en toegevoegde waarde van de vlootschouw wordt – naast
   1  goed	ersonality vragenlijst die ook weer niet per definitie goed of fout is. De factor is een normaalverdeling. Dat wil
   1  goed	n die minder dan gemiddeld ambitieus zijn. Het is niet goed of fout en daarom spreken we eerder van links of recht
   1  goed	maakte misverstanden over DISC en hoe je het model wél goed gebruikt Wat is het DISC model en hoe werken DISC kleu
   1  goed	n, netwerken en anderen meenemen in een verhaal passen goed bij je. In groepen neem je makkelijk het woord. Je ver
   1  goed	geduldig en gericht op een prettige sfeer. Je luistert goed, helpt collega’s en vindt het belangrijk dat iedereen
   1  impact	h gezien voelt. In veranderingen kijk je eerst naar de impact op mensen, niet alleen naar doelen en cijfers. De krac
   1  kwaliteit	tisch en nauwkeurig (C) Blauwe DISC kleuren staan voor kwaliteit, logica en structuur. Je werkt graag zorgvuldig, contr
   1  goed	at je liever feiten spreken dan emoties. Je wilt eerst goed nadenken voordat je positie kiest. De kracht van blauw
   1  goede	e in hoe je jezelf ziet in werksituaties. Er zijn geen goede of foute antwoorden: het gaat om jouw natuurlijke voor
   1  combinatie	enprofiel . De meeste mensen herkennen zichzelf in een combinatie van twee dominante kleuren. Een professioneel rapport
   1  combineert	waar spanning en kansen liggen. Een gebalanceerd team combineert kleuren: rood voor richting, geel voor energie, groen
   1  kwaliteit	geel voor energie, groen voor draagvlak en blauw voor kwaliteit. Het gesprek over kleuren voorkomt dat verschillen per
   1  kwaliteit	g en klantrelaties. Blauwe teamleden bewaken planning, kwaliteit en risico’s. Door werk te verdelen langs de lijn van D
   1  goed	at. Mensen doen waar ze energie van krijgen en waar ze goed in zijn. Leiderschap en DISC kleuren Leiders laten vaa
   1  goed	altijd met ervaring, competenties, referenties en een goed gesprek. Zo voorkom je dat kleurprofielen als “stempel
   1  goed	met competentie Rood gedrag betekent niet automatisch goed leiderschap, en veel blauw garandeert geen foutloze an
   1  goed	om elkaar aan te vullen. De vraag is niet welke kleur “goed” is, maar welke kleur passend is in de context. Kan ik
   1  in dit artikel	) - Blauw – Consciëntieus & analytisch (C) Wat leer je in dit artikel Wat DISC kleuren precies zijn en hoe het model is opge
   1  niet alleen	veranderingen kijk je eerst naar de impact op mensen, niet alleen naar doelen en cijfers. De kracht van groen is loyalit
   1  niet alleen	twee dominante kleuren. Een professioneel rapport laat niet alleen zien welke kleur(en) bij jou passen, maar ook hoe je c
   1  optimaliseren	per in de methoden waarmee teams hun potentieel kunnen optimaliseren. Met 70 beschikbare vragenlijsten in ons portaal, waar
   1  enkele	aal, waaronder vele specifiek voor teams, belichten we enkele essentiële instrumenten: de Lencioni vragenlijst die t
   1  sluit	leuren . Werk je DISC al actief in recruitment in? Dan sluit ook dit artikel over DISC gebruiken bij werving en sel
   1  combinatie	ktijk heeft bijna niemand een zuiver profiel. Juist de combinatie maakt het interessant. Iemand met D en I kan sterk zij
   1  sluit	gen. Ga daarna per relevant DISC patroon de diepte in. Sluit af met vragen over samenwerking, feedback en werkomsta
   1  bovendien	ocht. Rollen vragen vaak om een mix van gedragingen en bovendien speelt context altijd mee. Wat is een sterke DISC inte
   1  in dit artikel	iets als je het vertaalt naar concrete gedragsvragen. In dit artikel lees je hoe je per DISC kleur slimmere interviewvragen
   1  de beste	ctheid en tempo. In welke situaties zie ik dat terug?” De beste aanpak is meestal deze: Bepaal vooraf welk gedrag echt
   1  kwaliteit	De competentietest, een belangrijk hulpmiddel om de kwaliteit van het onderwijs te waarborgen .  .  .  De competenti
   1  sluiten	erwijs). Deze eisen zijn concreter, beter toetsbaar en sluiten aan bij de beroepsstandaarden. Van leraren wordt verwa
   1  essentieel	le ontwikkeling. Voor nieuwe en ervaren leraren is het essentieel om zicht te hebben op hun competentieontwikkeling. Daa
   1  kwaliteit	ntietesten te gebruiken, versterken scholen gericht de kwaliteit van hun onderwijs. Ze werven en selecteren op relevant
   1  goed	bility . Uit feedback van gebruikers bleek dat dit een goed beeld gaf, maar daar het zelfbeeld in ontbrak. Daar he
   1  sluiten	aar onze mening, onrechtmatig gebruik de applicatie te sluiten 11.4 Upgrades en updates van online instrumenten, vrag
   1  goed	e ondersteunen om de in-, door- en stroom van talenten goed te organiseren. Dit doen we door de verschillende proc
   1  optimaliseren	en van een medewerker en de uitdagingen op het werk te optimaliseren. Dan is een medewerker immers het meest productief en
   1  eenvoudig	n medewerkers opleveren. Deze inzichten maken tamelijk eenvoudig het verschil tussen een reactieve en een proactieve HR
   1  eenvoudig	vragenlijst over HR-analytics is ontwikkeld om snel en eenvoudig de stand van zaken omtrent data analyse in uw organisa
   1  goede	je visie en strategie in concrete doelstellingen. Een goede implementatie verdient zich ruimschoots terug door mee
   1  goed	Sectoren .  .  .  Verschillende sectoren Goed personeel is essentieel voor elk bedrijf. Daarom ontwi
   1  essentieel	oren .  .  .  Verschillende sectoren Goed personeel is essentieel voor elk bedrijf. Daarom ontwikkelen wij psychometrisc
   1  enkele	wij psychometrische vragenlijsten., variërend van een enkele persoonlijkheid of intelligentietest tot een compleet
   1  combinatie	Overzicht van sectoren: Een competentie beschrijft een combinatie van kennis, vaardigheden en gedrag die belangrijk is o
   1  kwaliteit	petenties van leerkrachten zijn erg belangrijk voor de kwaliteit van het onderwijs. Het ontwikkelen van competenties ka
   1  kwaliteit	enties, individueel en van het team, draagt bij aan de kwaliteit van het onderwijs van je school: minder mismatches tus
   1  innovatief	rijker. Benut assessments om medewerkers te vinden die innovatief en ondernemend zijn. Met het tekort aan goede medewerk
   1  goede	die innovatief en ondernemend zijn. Met het tekort aan goede medewerkers wordt het steeds belangrijker om de bestaa
   1  goed	houw modules heeft u direct in kaart welke medewerkers goed en minder goed passen bij de toekomstige organisatie.
   1  goed	eft u direct in kaart welke medewerkers goed en minder goed passen bij de toekomstige organisatie. Wie kan mee in
   1  betrouwbaar	elijkheden binnen uw bedrijf of organisatie. Veilig en betrouwbaar werk leveren wordt steeds belangrijker. Uiteraard zijn
   1  steeds belangrijker	ng en automatisering van werkprocessen wordt innovatie steeds belangrijker. Benut assessments om medewerkers te vinden die innova
   1  steeds belangrijker	d zijn. Met het tekort aan goede medewerkers wordt het steeds belangrijker om de bestaande medewerkers door te ontwikkelen met be
   1  niet alleen	passendheid of werkervaring laag is, is het zinvol om niet alleen de persoonlijkheid en drijfveren te testen. Uit onze b
   1  steeds belangrijker	organisatie. Veilig en betrouwbaar werk leveren wordt steeds belangrijker. Uiteraard zijn er vele zaken die getest kunnen worden
   1  sluit	Partner worden .  .  .  Sluit je aan bij het Partner Netwerk van hrmforce. Ons uitge
   1  kwaliteit	Verhoog de efficiëntie van uw HR-proces en verbeter de kwaliteit van uw recruitment met de objectivering van gedrag, de
   1  aanzienlijk	n en het potentieel van uw mensen. Voordelen: Verlaagt aanzienlijk de kosten en HR-tijd die wordt besteed aan procesautom
   1  goed	rière kunnen maken binnen de organisatie Kenmerken van goed employability ✅Biedt personeel middelen om zelf hun ca
   1  niet alleen	ngdurig in een niet-passende functie actief is. Het is niet alleen voordelig voor een medewerker die zijn of haar inzetba
   1  kwaliteit	petenties van leerkrachten zijn erg belangrijk voor de kwaliteit van het onderwijs. Competenties ontwikkelen kan alleen
   1  aanzienlijke	en maar ook de besturen, ouders en leerlingen door een aanzienlijke besparing te leveren. Goede medezeggenschap hoeft niet
   1  goede	leerlingen door een aanzienlijke besparing te leveren. Goede medezeggenschap hoeft niet duur te zijn. Zo gaat het g
   1  combineren	kkelen: door competenties te meten en de resultaten te combineren met een 360 graden Feedback wordt direct duidelijk wel
   1  goed	den Feedback wordt direct duidelijk welke competenties goed te ontwikkelen zijn en welke niet; Werving en selectie
   1  niet alleen	at onze Medezeggenkracht Service. Hiermee bedienen wij niet alleen de medezeggenschap op scholen maar ook de besturen, ou
   1  goed	ecteren kan heel lastig zijn. Soms is het gesprek heel goed geweest en valt het in de praktijk tegen of andersom.
   1  goed	id van een kandidaat in kaart te brengen, krijgt u een goed inzicht in de kwaliteiten en verbeterpunten. Op die ma
   1  goede	cteert u alleen personen die de potentie hebben om een goede docent te worden. Het is ook mogelijk om op basis van
   1  kwaliteit	petenties van leerkrachten zijn erg belangrijk voor de kwaliteit van het onderwijs. Hrmforce Onderwijs heeft de online
   1  goede	Graden Feedback Voor de ontwikkeling van personeel is goede feedback bijzonder belangrijk. Met onze 360 Graden Fee
   1  bovendien	ziet, maar ook hoe anderen jou ervaren. De test brengt bovendien in kaart welke competenties belangrijk zijn voor je fu
   1  betrouwbaar	0.000+ deelnemers beoordeelden ons met 4,9/5 sterren ! Betrouwbaar inzicht Dit is niet zomaar een vragenlijst, maar een w
   1  betrouwbaar	gevalideerd fundament. Het geeft organisaties een zeer betrouwbaar graadmeter voor selectie en ontwikkeling Floor Hendrik
   1  niet alleen	erne) klanten en andere betrokkenen. Deze aanpak toont niet alleen hoe je jezelf ziet, maar ook hoe anderen jou ervaren.
   1  goed	valuatiegesprekken In deze training leer je hoe je een goed evaluatiegesprek voert: In openheid over verwachtingen
   1  unieke	lnemers bedraagt 10. TEST: 360 graden feedback Door de unieke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte co
   1  combinatie	ke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte combinatie. Wij geven je op basis van feiten inzicht in jouw gedr
   1  toonaangevende	Over ons .  .  .  Over Hrmforce Als toonaangevende leverancier van HRM software helpen wij organisaties e
   1  toonaangevende	lossingen en een hoog serviceniveau. Over Hrmforce Als toonaangevende leverancier van HRM software helpen wij organisaties e
   1  enkele	personeelsmanagement in de 'cloud'. Variërend van een enkele persoonlijkheid of intelligentie vragenlijst tot een c
   1  kwaliteit	het HR proces ondersteuning bieden, bieden we een hoge kwaliteit van dienstverlening aan onze klanten. Ontdek onze onli
   1  eenvoudig	het meeste potentieel voor de volgende ronde. Voorspel eenvoudig succes De rapportages zorgen voor inhoudelijkere gespr
   1  de beste	ing & selectie .  .  .  Hoe je met selectieassessments de beste kandidaten matcht Aan de hand van selectie-assessments
   1  de beste	t makkelijk en objectief. Selecteer automatisch alleen de beste kandidaten Je gebruikt alleen vragenlijsten/assessment
   1  goede	ichzelf hebben. Het stellen van realistische doelen en goede plannen worden hierdoor bemoeilijkt. Dit kan resultere
   1  goed	teneinde het gewenste functieniveau en/of functietype goed in te kunnen vullen. De mix van objectieve tests, uw m
   1  goed	en maten, maar niet alle leiders zijn even effectief. Goed leiderschap draagt enorm bij aan het succes van een or
   1  unieke	eelnemers bedraagt 10. TEST: LEIDERSCHAPSSTIJL Door de unieke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte co
   1  combinatie	ke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte combinatie. Wij geven je op basis van feiten inzicht in jouw leid
   1  goede	e persoonlijkheid van de kandidaat. Hierin kunnen geen goede of foute antwoorden gegeven worden. De test is gebasee
   1  goed	ten voor jou en de leidinggevende/assessor Zorg dat je goed uitgerust bent en dat je op tijd aanwezig bent. Zorg d
   1  goede	p tijd aanwezig bent. Zorg daarom van tevoren voor een goede planning. Kijk van tevoren op welke locatie je verwach
   1  goed	itgenodigd bent voor een assessment-dag, bereid je dan goed voor op het volgende: Ken je eigen sterktes en zwaktes
   1  goed	ten liggen. Zorg ervoor dat je je ambitie en motivatie goed onder woorden kunt brengen. Contact informatie Mocht j
   1  de beste	ees jezelf. Dit is het gemakkelijkst en het zorgt voor de beste inzichten voor jou en de leidinggevende/assessor Zorg
   1  sluiten	erdeling en de samenwerking van de teamleden op aan te sluiten. Vanuit de analyse zijn team-ontwikkelpunten scherp te
   1  goed	Je weet wat passende interventies zijn. Je kan tot een goed onderbouwd teamplan komen. MAATWERK Ieder traject word
   1  unieke	ntal deelnemers bedraagt 10. TEST: Teamanalyse Door de unieke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte co
   1  combinatie	ke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte combinatie. Wij geven je op basis van feiten inzicht in jouw team
   1  aanzienlijke	n steeds vaker data-gedreven HR-oplossingen. Dit biedt aanzienlijke kansen voor ondernemende professionals die technologie
   1  eenvoudig	jk te bestellen via onderstaand bestelformulier. Vraag eenvoudig uw assessments aan Vul onderstaand formulier in om een
   1  de beste	in om een bestelling te plaatsen. Na het plaatsen van de bestelling worden de vragenlijsten en de factuur verstuurd.
   1  essentieel	van medewerkers wordt door de meeste bedrijven als een essentieel onderdeel van het HR beleid beschouwd. Dit is niet vre
   1  de beste	met de doelstellingen van uw organisatie op zoek naar de beste oplossing. Door het inzetten van psychologische assess
   1  goed	deze op te lossen. Resultaten loopbaanbegeleiding Een goed vormgegeven loopbaanbegeleidingtraject dient als basis
   1  goed	s input voor een Persoonlijk Ontwikkel Plan (POP). Het goed vorm geven van loopbaan begeleiding resulteert in: Ver
   1  aanzienlijk	g kunnen verrijken. Daarmee is de kans op een mismatch aanzienlijk kleiner en wordt het mogelijk de beste kandidaat te se
   1  combinatie	werkgevers. Want we weten: gedrag voorspelt gedrag! In combinatie met de in de vorige alinea genoemde vragenlijsten heef
   1  de beste	een mismatch aanzienlijk kleiner en wordt het mogelijk de beste kandidaat te selecteren met de hoogste kans op succes.
   1  unieke	deelnemers bedraagt 10. TEST: CONFLICTSTIJLEN Door de unieke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte co
   1  combinatie	ke testmethodiek van hrmforce, creëren wij de perfecte combinatie. Wij geven je op basis van feiten inzicht in jouw conf
   1  bovendien	ijk onderzoek. Maar bovenal verrassend en inspirerend. Bovendien laten we onze interventies aansluiten op uw werksituat
   1  goed	daarnaast wat passende interventies zijn en kunnen een goed onderbouwd teamplan opzetten om de ontwikkeling te sti
   1  essentieel	ap Een optimaal functionerende medezeggenschapsraad is essentieel voor een goede eerlijke besluitvorming op school en ee
   1  goede	tionerende medezeggenschapsraad is essentieel voor een goede eerlijke besluitvorming op school en een hoge onderwij
   1  combinatie	et gedrag behorende bij de competentie aanwezig is. De combinatie van deze rapportages leidt tot een persoonlijke ontwik
   1  goede	/doorzetter bent. Ga op tijd naar bed en zorg voor een goede nachtrust. 2. Werk geconcentreerd. Laat zien dat u de
   1  goed	willen doen dan u bent? Of past de baan eigenlijk niet goed bij u? Moet u de baan dan wel willen? 4. Op de beoorde
   1  goed	in de praktijk kunt u zich het beste voorbereiden door goed na te denken over optreden zoals het vereist is voor d
   1  goed	wenst. U kunt bijvoorbeeld mensen die in deze functie goed presteren, vragen hoe zij dat doen, of artikelen lezen
   1  enkele	sschien moet u zoiets wel presenteren aan bijvoorbeeld enkele ‘directieleden’. Ja, dat kan. Kandidaten hebben het re
   1  enkele	teerd worden ten behoeve van onderzoeksdoeleinden. Bij enkele testleveranciers (bijvoorbeeld HrmForce) is het mogeli
   1  kwaliteit	en/of ontwikkeling. 2. Voor onderzoek met als doel de kwaliteit van de tests/vragenlijsten te bewaken. Voor onderzoek
   1  enkele	groepsniveau gerapporteerd; deze zijn daardoor op geen enkele manier te herleiden tot de persoon. De verzameling, ve
   1  kwaliteit	WebServices leaflet NL Voorbeeldrapportage KIT Leaflet Kwaliteit en resultaat Voorkeur van PiCompany voor 4TP als keurm
   1  impact	l Situational Judgement Voorbeeldrapportage OPQ32 Team Impact Individuele ontwikkeling Voorbeeldrapportage OPQ32 Tea
   1  impact	ndividuele ontwikkeling Voorbeeldrapportage OPQ32 Team Impact Selectie UCF Flyer UCF Poster Voorbeeldrapportage UCF3
   1  goed	ESSMENTS EN HRM OPLOSSINGEN IN ÉÉN PORTAAL ASSESSMENTS Goed personeel is essentieel voor elk bedrijf. Daarom ontwi
   1  essentieel	LOSSINGEN IN ÉÉN PORTAAL ASSESSMENTS Goed personeel is essentieel voor elk bedrijf. Daarom ontwikkelen wij psychometrisc
   1  enkele	n wij psychometrische vragenlijsten, variërend van een enkele persoonlijkheid of intelligentietest tot een compleet
   1  optimaliseren	vraagstukken en kunnen helpen met het implementeren en optimaliseren van de HR-processen binnen uw organisatie. LAATSTE BER
   1  goede	ch steeds weer professioneel overkomt en het proces in goede banen leidt? Ervaar het gemak van Career@ Met Career@
   1  eenvoudig	rs koppelen aan de juiste stappen en houdt zo iedereen eenvoudig op de hoogte. Career@ is helemaal naar uw eigen wensen
   1  combineren	uw kans om ondernemingsvrijheid en hoge verdiensten te combineren met de kracht van een wereldwijd netwerk. Geen financi
   1  betrouwbare	inzichten aanleveren en hrmforce vertegenwoordigen als betrouwbare partner in HR-innovatie. Samen met HQ je eigen marketi
   1  combineren	professionals die technologie en consultancy weten te combineren. Als hrmforce Business Partner / VAR / Distributeur be
   1  combineren	e of tijdstip; Maximaal anderhalf uur aan het werk; Te combineren met (telefonisch/ online) interview; Uitgebreid netwer
   1  combinatie	rk aan Qmunity assessoren; Direct online rapportage In combinatie met interview doorlooptijd rapport max. 1/2 werkdag; S
   1  combineren	ne beschikbaar. Het is mogelijk om een E-Assessment te combineren met een telefonisch of online interview door een van o
   1  cruciaal	rekken - met hoge kosten als gevolg. Een assessment is cruciaal voor goede selectiebeslissingen. Het dwingt organisati
   1  goede	oge kosten als gevolg. Een assessment is cruciaal voor goede selectiebeslissingen. Het dwingt organisaties kritisch
   1  niet alleen	oekomst coaching is flexibel en gericht op resultaten, niet alleen op proces. Deze organisaties gingen u voor Wat klanten
   1  uniek	t complete aanbod van assessments in Nederland. Altijd uniek, wetenschappelijk onderbouwd én met persoonlijke begel
   1  kwaliteit	Hrmforce gratis uitproberen? Wij zijn overtuigd van de kwaliteit van onze assessments en hrm oplossingen. Wil je het gr
   1  betrouwbaar	che weergave van de resultaten. Er wordt gefundeerd en betrouwbaar inzicht gegeven in de kwaliteiten, ontwikkelpunten, mo
   1  goed	Bila gesprek voeren pdf .  .  . Om een bila gesprek goed te laten verlopen is het zinvol om rekening te houden
   1  goed	rekening te houden met een aantal richtlijnen. Wil jij goed voorbereid zijn bij het voeren van Bila gesprekken? Do
   1  goed	n deze checklist met een aantal tips om het gesprek zo goed mogelijk en professioneel mogelijk te laten verlopen.J
   1  essentieel	isatie aan te boren. De wereld verandert, personeel is essentieel Organisaties veranderen. Zij groeien, vernieuwen of pa
   1  enkele	reorganisaties. Elke aangeboden oplossing is maatwerk. Enkele voorbeelden van thema’s die onderdeel kunnen zijn van
   1  essentieel	m voortdurende monitoring van gedrag te stimuleren wat essentieel is voor de twee hierboven benoemde punten. Maar er is
   1  enkele	00.000,-. ✅ Het is gemakkelijk te organiseren - binnen enkele minuten online van start. ✅ Het is heel simpel - onze
   1  betrouwbare	n partnerships met talloze organisaties wereldwijd. De betrouwbare relaties die we met deze partners hebben zijn voor ons
   1  essentieel	relaties die we met deze partners hebben zijn voor ons essentieel om de hoge kwaliteit van producten en ondersteuning te
   1  kwaliteit	ze partners hebben zijn voor ons essentieel om de hoge kwaliteit van producten en ondersteuning te kunnen leveren. Gece
   1  goed	n uw persoonsgegevens voor de volgende doeleinden: het goed laten functioneren van dit platform; het verschaffen v
   1  sluiten	ring van de overeenkomst (zoals een eventueel met u te sluiten arbeidsovereenkomst) of wij dit op basis van de wet mo
   1  eenvoudig	tomgeving maakt gebruik van cookies. Een cookie is een eenvoudig klein bestandje dat met pagina’s van deze website word
   1  betrouwbare	den. Wij kunnen niet garanderen dat deze derden op een betrouwbare of veilige manier met uw persoonsgegevens omgaan. Wij
   1  goede	ons met 4,9/5 sterren! Toelichting 360 Graden Feedback Goede feedback is essentieel voor de ontwikkeling van medewe
   1  essentieel	ren! Toelichting 360 Graden Feedback Goede feedback is essentieel voor de ontwikkeling van medewerkers en teams. Onze 36
   1  goed	waar je sterke en ontwikkelpunten liggen, en vormt een goed startpunt voor een Persoonlijk Ontwikkel Plan (POP). S
   1  betrouwbaar	aart brengen van de effectiviteit van medewerkers. Hoe betrouwbaar en objectief is 360 graden feedback? De vragenlijst is
   1  enkele	-20 minuten, en het volledige proces is meestal binnen enkele weken afgerond — afhankelijk van de respons. 360 Grade
   1  niet alleen	rne of externe betrokkenen, zoals klanten. Zo krijg je niet alleen zicht op hoe je jezelf ziet, maar ook op hoe anderen j
   1  kwaliteit	uatief systeem dat gericht is op het verbeteren van de kwaliteit van het individuele professionele handelen van medisch
   1  optimaliseren	ganisatie: doelmatig werken met anderen; zorglogistiek optimaliseren. Professionaliteit: ethiek, reflectie, het kennen van
   1  combinatie	zen. Meer over de IMFS-methode Een IFMS-methode is een combinatie van instrumenten die wordt ingezet om via zelfevaluati
   1  essentieel	ialisten, A(n)ios en medewerkers binnen de organisatie essentieel is; Een vertrouwelijk evaluatiegesprek tussen een (get
   1  goed	en van optimaal functioneren en het realiseren van een goed gewortelde cultuur van ‘lerend verbeteren’. De 360 gra
   1  sluit	De 360 graden feedback test De methodiek van hrmforce sluit hier zeer nauw op aan en voldoet aan de randvoorwaarde
   1  goed	wordt gewaarborgd en zorgt er voor dat de instrumenten goed gehanteerd kunnen worden en deze tot hun recht kunnen
   1  combinatie	Het hrmforce-ontwikkelportaal is zo ontwikkeld dat de combinatie van de ontwikkeling van zowel mens als onderneming cen
   1  essentieel	isten, A(n)ios en medewerkers binnen de organisatie is essentieel is. De kandidaat krijgt met de 360 Graden Feedback tes
   1  gegarandeerd	rden door het IFMS. De veiligheid van de kandidaten is gegarandeerd bij hrmforce. Het toetsbaar opstellen wordt daarmee be
   1  aanzienlijk	van een ongeschikt persoon op een sleutelpositie zijn aanzienlijk. Een selectie assessment of geschiktheidsonderzoek bie
   1  betrouwbaar	oon voor de organisatie. Het biedt u een nauwkeurig en betrouwbaar inzicht in de kwaliteiten, competenties, ontwikkelpunt
   1  optimaliseren	g om de succeskansen van de geselecteerde kandidaat te optimaliseren. Begeleiding Selectieproces aanvragen Heeft u nog vrag
   1  innovatieve	l zijn als ze het beste uit hun mensen halen. Met onze innovatieve HR-techoplossingen — van assessments tot talent analyt
   1  impact	om ideeën om te zetten in actie — en de kans om direct impact te maken op onze internationale strategie. Wat je gaat
   1  impact	. Wat wij bieden Een uitdagende stage waarin je direct impact hebt op internationale groei . Begeleiding van ervaren
   1  innovatieve	ondernemers en business developers. Een inspirerende, innovatieve werkomgeving met korte lijnen. Hybride werken: deels o
